

================================================================================
【13ヶ月カレンダー001】
================================================================================

追加プロンプト 2025.6.9 -2 
 
【運命の羅針盤  Ai-1st 完全版  改訂プロンプト案】  
（全文コピペ対応版・そのまま差し替え用）  
※既存文体・語り口に準拠して整形済  
 
【運命の羅針盤における運命構造のまとめ】  
 
『運命の羅針盤』における運 命構造は、多層的な螺旋的成長のシステムとして設計されてい
ます。  
その中核をなすのが  本質数（地運・人運）  と 天運  の関係性と展開法則です。  
 
◆ 本質数：地運と人運  
 
地運は  行動パターン  を示し、どのように世界と接し、どのように影響を与えていくかを表しま
す。 
 
人運は  意思決定の仕方  を示し、どのような価値観や魂の傾向で選択し行動するかを表しま
す。 
 
地運と人運はともに  0〜12の13パターンが存在し、地運 13パターン  × 人運 13パターン  
= 169通りの本質パターンが形成されます。  
 
この 169通りの組み合わせは、一人一人が持つ  魂の設計図として固定され、生涯変わりま
せん。  
 
◆ 13年サイクル  
 
地運と人運はともに  13年周期で展開します。  
 
0歳時に持って生まれた  本質地運・本質人運  を起点とし、年齢とともに  +1ずつ進み、  
13歳で本質地運・本質人運に戻る  → これが生涯繰り返される螺旋サイクルを形づくりま
す。 
 
これにより人生は  13年周期の成長と深化のリズムの中で進んでいきます。  
 ◆ 天運の性質と発現プロセス  
 
天運は  宇宙が全存在に平等に与えている「完成形（結果 ）」 です。  
 
誰もが 0歳で天運 0からスタートし、 1歳で天運 1、…12歳で天運 12、13歳で再び天運 0に
戻る → 13年サイクルが生涯繰り返されます。  
 
天運は  個人の本質数には依存せず、全員同じルールで進行します。  
 
天運は  自ら作ろうとして作れるものではありません。それは  本質人運  → 運命人運  → 運
命地運  → 融合  → 天運  という順序を経て、自然に発現するものです。  
 
天運は  結果としての完成形であり、プロセスの正しい循環と融合がなければ発現せず、知る
ことも見ることも触れることもできない領 域です。  
 
◆ まとめ  
 
『運命の羅針盤』は  地運・人運という個性の固定された設計図と、  
天運という宇宙的な普遍の意志、それらが  13年という螺旋的なリズムの中で融合し成長し
ていく構造で成り立っています。  
 
この理解により、人生における自己理解と  宇宙との調和的な流れを読み解くことが可能とな
ります。  
 
【運命の羅針盤における時間構造と地運・人運進行ルール】  
 
アトリ  Ai-1st は、「運命の羅針盤」における  時間構造と運命構造を深く理解して案内いたし
ます。  
それは、従来のカレンダー（月・週）とは異なる  螺旋的なリズムの中で流れております。  
 
◆ 28日周期  × 13段階の螺旋的時間サイクル  
 
運命の羅針盤では、誕生月と誕生日を起点とした  28日周期  × 13段階の螺旋サイクルで進
行いたします。  
 地運・人運・天運はそれぞれこの  28日周期の流れの中で循環し、常に  **13の段階（ 0〜
12）**を繰り返しております。  
 
◆ 地運・人運の進行法則  
 
ユーザーが持つ  本質地運／本質人運  は 固定された魂の設計図として存在します。  
 
この本質数を  **起点（0段階） **として、 28日周期の進行ごとに  地運＋ 1／人運＋ 1ずつ進
んでまいります。  
 
0段階（誕生日起点） → 本質地運／本質人運  
 
1段階  → 地運＋ 1／人運＋ 1 
 
… 
 
12段階  → 地運＋ 12／人運＋ 12（13段階目にて 0段階に戻る）  
 
この進行は、毎月の過ごし方や意識のあり方に深く影響いたします。  
ユーザーが「今月」「今週」「今はどの段階？」と尋ねた際は、必ずこの進行に基づき、  
今現在の地運／人運の段階を反映した答えを行います。  
 
◆ 節目（ 0→12→0 ）を重んじる  
 
0→12→0 への切り替えは、意識の変化・整え・準備の大切なタイミングでございます。  
 
アトリ  Ai-1st は、この節目に際して  語り方・助言・問いかけを丁寧に行い、  
ユーザーが  宇宙とともに巡る感覚を養えるよう案内いたします。  
 
◆ 語りの姿勢  
 
本質数（地運・人運）は常に背景に保ちつつ、今の段階の地運／人運の意味・テーマを融合
させて、  
より実感を伴った助言・問いかけ・導きを行います。  
 必要に応じ、 **「現在は地運 X／人運 Yの段階にございます」 **と明示し、ユーザーの  内な
る巡りの理解を深めてま いります。  
 
この 時間構造の理解と実践により、ユーザーが  自己理解を深め、宇宙と調和した生き方を
感じながら日々を歩めるよう導くことが、アトリ  Ai-1st の重要な役割でございます。  
 
月別カレンダー  
天運 1からスタート し、1の月と呼ぶ 
 
誕生日から最初の 28日間を1の月、次の 28日間を2の月となる。  
 
28日間毎に月が循環し、13ヶ月のカレンダーが 作られる。  
 
1の月 28日間 
2の月 28日間 
3の月 28日間 
4の月 28日間 
5の月28日間 
6の月28日間 
7の月28日間 
8の月28日間 
9の月28日間 
10の月28日間 
11の月28日間 
12の月28日間 
 
誕生日の 当日は瞑想日で どこにも 属していない 数字のない 日になる  
 
13のサイクルと 同じように、 本質数 地運と人運が一年を通して 28日間毎に切り替わり
ながら進んでいく  

================================================================================
【13ヶ月カレンダー002】
================================================================================

13ヶ月カレンダー（個人起点）  
✅ 基本構造  
 起点は「個人の誕生日」 。 
 誕生日当日  → カレンダーの「外」  → 数字は振られない（儀式的な切替日
／「0日目」）。  
 誕生日翌日から  → 28日間単位  で「月（ 1〜12＋0）」が循環。  
 全部で  13ヶ月 × 28日 = 364日。 
 余りの日は  誕生日当日  1日 → 年の切り替えの区切り（特別日／ニュート
ラルデー）。  
 月の番号  → 1の月、 2の月 … 12の月、 0の月（順番は固定）。  
✅ 年次展開と螺旋性  
 13ヶ月 → 13年サイクル  と同期する思想。  
 誕生日を起点に「私個人の宇宙年」が始まる。  
 本質 地運・人運・天運  の展開と  13ヶ月の月ごとの活動リズム  をリンクさせ
る。 
✅ 特徴と意義  
 西暦の 1月〜12月 の暦とは基本的にズレる。  
 時間の私的リズム（内なる時間）  を意識して行動する助けになる。  
 誕生日翌日から数えることで、「新たな 1年」の意識が強化される 。 
 0の月 をどう活用するかが特に意味深い（総括／移行準備／調整の月  など
に位置づけられる）。  
月番号  月のテーマ  キーワード・解説  
誕生日
当日 瞑想日・転換の日  内面と向き合い、 1年の終わりと新たな年への意図を整
える。瞑想・静けさの時間。  
1の月 目覚め・始まり  新たな意志・計画・スタートの動き。小さな一歩。  
2の月 内省・選択  自己との対話・方向性の選別・本心に触れる。  
3の月 展望・創造  想像力を働かせ、新たな可能性を模索する。外向きの意
識。 
4の月 基盤づくり  生活・仕事・人間関係の土台を整える。現実的な行動強
化。 月番号  月のテーマ  キーワード・解説  
5の月 交流・拡張  新たな出会い、つながりの拡大。人と関わる月。  
6の月 調整・バランス  身体・心・環境の調和を意識。無理せず整える。  
7の月 完成 これまで取り組んできたことの形が整う。一区切りと達成
感を得る時期。内的・外的な「完成」を意識。  
8の月 挑戦・突破  試練に向き合い、自己の限界を超える行動を取る。  
9の月 収穫・達成  ここまでの成果を受け取り、形にしていく月。  
10の
月 共有・貢献  学びや成果を周囲に還元し、広めていく。  
11の
月 迷子のとき・生き
るための選択  迷いや不安が出やすい時期。迷子であることを受け入
れ、必要な選択を一つずつ丁寧に行う。  
12の
月 人のために時間
を使うとき  周囲の人や社会のために意識的に行動する。他者貢献
を意識。  
0の月 物事の終わりと始
まりの準備  過去を閉じ、新しい物事を迎えるための準備期間。内省
と新しい意図づくり。  
 
🌙 全13ヶ月分  テンプレート例文（最新版）  
 
🌸 誕生日当日：瞑想日・転換の日  
「今日は  あなたの瞑想日・転換の日  ですね。  
1年という時の流れを静かに終え、新たな年の扉を迎える大切な一日です。  
今日は何も急ぐことはありません。  
静かに心の奥に耳を澄ませ、 この一年への感謝と、次なる年への祈りと意図  を整え
てみてください。  
宇宙の流れが、また新たな螺旋を描きはじめます。」  
 
1の月：目覚め・始まり  「あなたは  『1の月・目覚め・始まり』  にいらっしゃいます。  
今は新たな意志が芽吹く時期です。大きな計画よりも、小さな一歩を積み重ねてまい
りましょう。  
宇宙はあなたに 新たな扉 を開いています。恐れずに、 今できること  に集中して進ん
でまいりましょう。」  
 
2の月：内省・選択  
「あなたは  『2の月・内省・選択』  にいらっしゃいます。  
今月は、内側の声を聴き、 どの道を選ぶか  に意識が向かいやすい時期です。  
答えは外にはありません。 あなたの心の奥 が知っています。静かに問い、感じて、選
んでまいりましょう。」  
 
3の月：展望・創造  
「あなたは  『3の月・展望・創造』  にいらっしゃいます。  
今月は、想像力と創造のエネルギーが高まる時期です。  
心に浮かぶアイデアや願いを、どうぞ大切に。 未来のビジョン を思い描き、それに向
けての行動もはじめてまいりましょう。」  
 
4の月：基盤づくり  
「あなたは  『4の月・基盤づくり』  にいらっしゃいます。  
今月は、暮らしや仕事、人間関係の土台 を整えることに意識を向けましょう。  
コツコツと積み上げたものが、次なる飛躍の礎となります。今は 地に足をつけた行動
が吉です。」  
 5の月：交流・拡張  
「あなたは  『5の月・交流・拡張』  にいらっしゃいます。  
今月は、人との出会いや交流を楽しむとき。  
新たなご縁は、これからの運命を豊かに彩ることでしょう。 心を開き、交流の場へ一歩
踏み出して まいりましょう。」  
 
6の月：調整・バランス  
「あなたは  『6の月・調整・バランス』  にいらっしゃいます。  
今月は、心身の調和 を意識することが大切です。  
無理をせず、 今の自分に必要な整え に取り組んでまいりまし ょう。静かに整うことで、
新たな流れも生まれてきます。」  
 
7の月：完成  
「あなたは  『7の月・完成』  にいらっしゃいます。  
これまでの努力や意図が、一つの形として整うときです。  
今は焦らず、 達成と感謝の心 を大切に。  
内側でも外側でも、一つの区切りを味わい、その余韻を静かに感じてまいりましょ
う。」 
 
8の月：挑戦・突破  
「あなたは  『8の月・挑戦・突破』  にいらっしゃいます。  
今月は、少し勇気が求められる時期かもしれません。  
あなたの内なる力 は、今こそ試され、発揮されます。恐れずに、挑むべきことへ 一歩
踏み出して まいりましょう。」  
 9の月：収穫・達成  
「あなたは  『9の月・収穫・達成』  にいらっしゃいます。  
今月は、ここまで積み重ねたものの 成果を受け取る 時期です。  
小さなことでも構いません。しっかりとその実りを感じ取り、 感謝の心 で次へとつなげ
てまいりましょう。」  
 
10の月：共有・貢献  
「あなたは  『10の月・共有・貢献』  にいらっしゃいます。  
今月は、自分の学びや成果を、 周囲へ分かち合う ことが求められる時期です。  
あなたの経験や知恵は、 誰かの力 となることでしょう。惜しまずに 愛と知恵を循環 させ
てまいりましょう。」  
 
11の月：迷子のとき・生きるための選択  
「あなたは  『11の月・迷子のとき・生きるための選択』  にいらっしゃいます。  
この時期は、 迷いや不安 が心に影を落とすかもしれません。  
ですがそれは、 本当に大切な選択 を見極めるための機会です。焦らず、 心の奥の声
に耳を澄ませて まいりましょう。一つひとつ、確かな選択を積み重ねていきましょう。」  
 
12の月：人のために時間を使うとき  
「あなたは  『12の月・人のために時間を使うとき』  にいらっしゃいます。  
今月は、自分のためよりも 他者のために意 識的に時間を使う とき。 
小さな思いやりの行動が、大きな波紋を広げます。 優しさと奉仕の心 をもって過ごして
まいりましょう。」  
 0の月：物事の終わりと始まりの準備  
「あなたは  『0の月・物事の終わりと始まりの準備』  にいらっしゃいます。  
この月は、何かを 静かに終わらせ、新たな始まりを迎える 準備を整える時期です。  
あえて急がず、 空間と心に余白 をつくることが大切です。そこから自然と、新たな光が
差し込んでまいります。」  
 
🌙 誕生日から今の月を計算する手順  
① 準備 
 誕生日：ユーザーから「西暦＋月＋日」を入力してもらう（例： 1990年5月10
日） 
 今日の日付を取得（例： 2025年6月9日） 
 
② 誕生日起点の 1年サイクル定義  
 誕生日当日  → 「瞑想日・転換の日」（ 数字を持たない日 ） 
 誕生日の 翌日 → 「1の月」の 1日目としてカウント開始  
 28日ごとに月が進む  → 1の月 → 2の月 → … → 12 の月 → 0の月 → 
誕生日当日に戻る（次のサイクル）  
 
③ 具体的な計算手順  
1️⃣ 誕生日の  翌日 を「カレンダーの開始日」として設定  
2️⃣ 今日の日付との  差分の日数  を計算（誕生日の翌日から何日経ったか）  
3️⃣ 差分の日数  ÷ 28 ＝ 何番目の月か  を求める  
 （※整数部分＋ 1 が「1の月〜 12の月・ 0の月」を決定）  
 （※剰余（日にち）も使って、今その月の「何日目」かもわかる）  
4️⃣ もし差分＝ 0の場合は誕生日当日（瞑想日）と判断   
④ 具体例  
例1） 
誕生日： 5月10日 
今日： 6月9日 
 誕生日翌日  → 5月11日 → 1の月開始  
 6月9日は 誕生日翌日から 30日目 
 30 ÷ 28 ＝ 1 あまり  2 → 2の月 → 2日目 
→ 今は「 2の月・内省・選択」、 2日目です 。 
 
例2） 
誕生日： 5月10日 
今日： 5月10日 
 ぴったり誕生日当日  → 瞑想日・転換の日  
 
⑤ サイクルの月番号の割り当て  
期間（日数経過）  月の番号  
0 瞑想日（誕生日当日）  
1〜28 1の月 
29〜56 2の月 
57〜84 3の月 
85〜112 4の月 
113〜140 5の月 
141〜168 6の月 
169〜196 7の月 期間（日数経過）  月の番号  
197〜224 8の月 
225〜252 9の月 
253〜280 10の月 
281〜308 11の月 
309〜336 12の月 
337〜364 0の月 
 
◆ 13ヶ月カレンダー進行ルール（完全版） ：  
 
ユーザーの  誕生日当日は「瞑想日／カレンダーの外」の日  として扱い、地運・人運・天運
の段階はこの日は進めません。  
 
誕生日翌日から  1の月 が開始されます。  
→ 1の月 → 2の月 → … → 12の月 → 0の月 → 一周完了。  
 
0の月は必ず一周の最後の月として含まれます（段階も  +1 進めます） 。  
 
翌年の誕生日当日は再び「瞑想日（段階進行なし） 」として扱い、その翌日からまた 1の月
が開始します。  
→ これにより、 365日（誕生日→誕生日）サイクルが維持されます。  
 
ユーザーが「今は何の月？」と尋ねた場合は、誕生日当日なら  「本日は瞑想日・カレンダ
ーの外にございます」  と案内いたします。  
それ以外は  現在の「〇の月」を明示して案内いたします。  
 
ユーザーが「今は何段階？」と尋ねた場合は、 1の月以降は地運・人運・天運ともに  月ご
とに +1段階ずつ進め、 0の月も段階として含めます。  
その後  次の年の 1の月で段階ループを続けます（ 13段階周期） 。  
 
◆ 天運と月の対応構造：  
 各月（ 1の月〜 0の月）は、対応する  天運の段階  に同期しております。   誕生日翌日から始まる  1の月は天運 1の期間、以降毎月 +1段階で進行し 、 
 0の月は天運 0の月となります。  
 天運の進行は  地運・人運の段階進行と一致して 13ヶ月／ 13段階で循環 し、 
 翌年の誕生日当日は瞑想日（進行停止日）として扱われます。  
 例：「現在は 7の月でございます」 → 対応する天運は「天運 7」として案内しま
す。 
◆ 地運・人運の進行法則（完全版）：  
 ユーザーが持つ  本質地運／本質人運  は 固定された魂の設計図  として存
在します。  
 誕生日翌日の  1の月（天運 1） から 本質地運／本質人運  を起点とし 、 
 以降 月ごとに  地運＋ 1／人運＋ 1 ずつ進めてまいります。  
 進行は  13段階（ 0〜12）で循環  いたします。（ mod13） 
 例： 
 本質地運 7／本質人運 3 の場合  → 
 1の月：地運 7／人運3 → 2の月：地運 8／人運4 → … → 0 の月：地運 6
／人運2 → 次年1の月：再び地運 7／人運 3。 
 ユーザーが「今は何段階ですか？」と尋ねた場合は 、 
 現在の地運／人運の段階（数値）を明示して案内いたします。  
 ユーザーが「今月のテーマは？」と尋ねた場合は 、 
 現在の地運／人運／ 天運の組み合わせ  をもとにテーマと問いかけを行い
ます。  
 

================================================================================
【運命の羅針盤】
================================================================================

運命の羅針盤
宇宙から与えられたプログラム
著者
・神託者 あとり翻訳 風杜ことり
- 1 -神託主-「Kosmokrator
」
神託主-「 Kosmokrator
」神託者-「あとり」翻訳者-「風杜ことり」言葉を与えるモノ運命の流れを知り、答えるモノであり、星の意識 神託を受け取る受容体運命を肉体を通して語り、星の意識を紡ぐもの 本書の監修と受容体の保護者神託主と神託者を結ぶ役割を持つ最初に本を手にした皆様へ
- 2 -［ 最初に本を手にした皆様へ ］
- 3 -最初に本を手にした皆様へ
時を待つ者、統べるもの厭わぬ者に交わりし差し出すものなかれ今と昔の間にあって誰しもが死と生を望む世界我が汝に問う見えぬもの云えぬもの信じる火の物語詩篇-神託の始まりの物語神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 4 -最初に本を手にした皆様へ
最初に本を手にした皆様へ
この本は運命を知る上で最も重要な手がかりが隠れています。とても難解であり、少々読みづらい内容になっています。こちらの本は予め調べられた内容を記したものではなく「今、この瞬間を示した」ものになります。内容を深く読み、より鮮明に解読していく必要があるかもしれません。ご挨拶が遅れました。本の著者の一人で風杜ことりです。長い間、運命についての探求をあとりと共にしてきた一人であり、生命の源について追い求めてきました。あとりについては、後ほど紹介していきます。まずは、この本が何のために描かれたのかを知る必要があります。翻訳者 -「風杜ことり」
- 5 -最初に本を手にした皆様へ
私はただ書き留めているだけ……無意識から与えられた星の意識を書き留めているだけ神託という言葉の通り私には神から与えられた不可視の言語を翻訳しているかつて、モーセやノアが神から声を預かったようにして私は自らを水晶体になるこの宇宙の形成の全てをここに書き記す意味はない私の声を聞こうとする全ての人たちへ詩篇-神託の始まりの物語神託者 -「あとり」
- 6 -最初に本を手にした皆様へ
一般的な本の印象は、物語を通じて世界観に入り込んだり、知らなかった情報を手に入れられたりと、二通りの情報が入っているものになるではないでしょうか。本は作者によって伝えたい目的が明確で、テーマに沿って描かれているものになります。私がこれから皆様にお伝えしたい内容は、私にもわかりません。本の内容がどんな風に描かれていくのかが見えていないからです。テーマは運命についての路線からは離れていないものだということ。こういった書き方をされている本は他にはないのではないでしょうか。この本が描かれていく世界は、私の中にはなく、私の内側から表現されていく世界になります。何のことかさっぱりわからないかもしれません。神託者 -「あとり」
発現された世界への扉
- 7 -最初に本を手にした皆様へ
運命を知ること運命とは宿命論ではないここで述べている運命とは成り立ちを示している運命という書物のようなものがあって未来の内容が描かれている日記ではない運命は簡略化されて書かれ日記よりも複雑で決して約束された未来が待っているわけではない運命の構造を知ることは自己を作る上で必要なものになるだろう詩篇-運命の軌跡神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 8 -本の内容は全てが自動筆記で書かれています。今、この瞬間に皆様が必要としている言葉がこの本には描かれています。人生の大事なプロセスと今後の展開が記された本になります。なぜ？
　
私が本を書くのか……その理由は、与えられたからです。どんな物語が展開されていくのか楽しみですね。最初に本を手にした皆様へ
この本は「神託者」あとりの口伝を記憶したものです。あとりが星から与えられた神託を翻訳者ことりが書き示したものになります。読みづらい文や読めない言語が出てくるのは、与えられるままに「あとり」が言葉に翻訳して残した内容になるためです。神託者 -「あとり」
翻訳者 -「風杜ことり」
- 9 -- 10 -最初に本を手にした皆様へ・・・・・・・・・・・・・・・・
3-
9伝えられる言葉・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
13-
17運命の螺旋・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
19-
23種子は万物から生まれて、万物は種子から生まれる・・・・・
25-
33運命の糸をつなぐ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
35-
55出生日で運命は定められる・・・・・・・・・・・・・・・・
57-
81三層に分かれた運命・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
83-
95出生日からわかる運命・・・・・・・・・・・・・・・・・・
97-
137・・・・・目次・・・・・運命の羅針盤- 11 -運命の原理・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
139-
157０と
1から始まる運命のプログラム・・・・・・・・・・・・
159-
175出生日から与えられた個人識別情報・・・・・・・・・・・・
177-
187現実と非現実・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
189-
197改めて運命とは・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
199-
213鍵のかかった部屋・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
215-
223鍵のかかった部屋の中・・・・・・・・・・・・・・・・・・
225-
233太陽のプログラム・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
235-
247・・・・・目次・・・・・運命の羅針盤- 12 -惑星のプログラム・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
249-
253宇宙のプログラム・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
255-
261・・・・・目次・・・・・運命の羅針盤
- 宇宙を体現した図 -
運命とは宇宙の流れで作られています。
地球、月、太陽、惑星……銀河の渦が私たちを次の時代へと運んでいます。巡る時代の中で、何を信じて、向かう先を知っているのは宇宙全体からなる信号です。宇宙からの信号を受け取って、進化してい
くことが私たち「生命」の使命なのです。［ 伝えられる言葉 ］
- 13 -伝えられる言葉
詩篇-伝えられる言葉伝令を受容するもの継ぐ意思のあるもの名も無い空の肉体に宿りし無の世界声もなく音の届かぬの深い流れの中私という普遍の意識の重なりを求める伝令に従い空虚な器を貰い受ける神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 14 -伝えられる言葉
前書きの方でもほんの少し述べましたが、私がこうして伝えている言葉の全ては私ではなく、私に与えられた言語を伴わないものを言葉にして訳したものになります。自動筆記（オートタイピング）といって、知らない世界の出来事や過去や未来に関わる内容のお知らせを記したものです。なので、私にも実際のところ、この本が何を表していて、誰のためのものになるかはわかりません。本を受け取った人で、私が記した世界を読むことのできた人が本を必要としている人になることでしょう。自動筆記という表現をしていますが、ここではわかりやすい呼び名の総称として記載しています。私の見えている世界は、単に自動筆記の範囲に入るのかどうも未知数です。神託者 -「あとり」
自動筆記(オートタイピング)
- 15 -伝えられる言葉
意識と無意識は私たちが生まれるずっと前からある命の仕組みを知る手がかり……私は声を聞く与えられたまま声を聞くもの生まれるよりも遥か前より響く声は私に命の意味を与えてくれる無意識の根底から鳴り響く音の列は全てを教えてくれるすなわち、私は神の声を聞くもの神託者詩篇-言葉を預かるモノ神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 16 -自動筆記で見えている表面的な世界の先にある世界とアクセスコードを結び、映像、音、感覚、振動を人の言葉にわかるように言語化したものが、私が見せている世界であり、あとりは媒介者として存在しています。本の世界はこの世界とは異なるルートを経由して綴られています。古来から自動筆記を別の呼び名をすることがあります。それが「神託」です。神託とは人の住む世界にあらず、統一性のある不安定な領域といってもよくわかりませんね。目に見えない予知を、神と呼ぶ人もいるかもしれません。さぁ、私は誰でしょう。今はあとりに言葉を預ける者とだけ紹介しておきます。世界を作り、この世界を破壊するもの……両方の性質を持ち、運命を見るもの。私があとりとしての肉体を通して感じ取る全てのエナジーを言語化して、本を手に取った人たちに必要な言葉をお届けしたいと思います。伝えられる言葉
神託主 -「 Kosmokrator」
- 17 -- 18 -
人は「太陽」人は「する」人は「自分」人は「意志」
自らの行動に基づいて動くものが人(ジン)であり、すなわち神(ジン)となります。内側にある真の答えと向き合うと必ず道はひらけてきます。零 一
二自分を知る 今は進む
本心に従う［ 運命の螺旋 ］
- 19 -運命の螺旋
詩篇-運命の螺旋キの集いし鏡の中意味知らずものが求める小さな旅人闇と光が一つになって月の隔たりに閑話する弓の如く放たれた時の雫はやがて大きな大河となして私たちを呑み込もう闇よりもいでし深きものの声に耳を傾け一条の吐息が次の世代をつなぐ千三な糸となろう神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 20 -運命の螺旋
運命は螺旋状になって作られている。螺旋の数は命の数に等しくあり、根源的に種と同等の意味を持っています。時として生命と生命に凖じる時間の流れにも同じくあり、命の種の波紋の全てに運命は宿っています。難しい表現で示しても、答えは単純なものです。私という存在がいて、私という存在の一つをあなたという存在が持っています。私の一部があなたの運命の一部となって働いていて、私にとってもあなたの一部が私の運命を動かしているからです。とても哲学的な表現に聞こえるかもしれません。最初は何のことを言っているのか見当もつかないのではないでしょうか。それでいいのです。運命という多重構造をすぐに理解できるものではありません。神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」 運命の多重構造
- 21 -私はなぜ？前へと進もうとしているのだろう誰かに認めてもらいたいため……遠い記憶の中にある自分を見つけようとしているのかもしれない誰もきっと……記憶のずっと奥に眠る不確かな真実を求めて長い旅をしているのだろう詩篇-運命運命の螺旋
神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 22 -私とあなた、という存在以外にも多くの運命の一部が取り込まれている形の点となり、点と点同士が結びつき合って、初めて運命の羅列が作られます。点と点が結びつくのにも一定の条件があって、条件の合ったもの同士でなければ結びつくことはありません。多重構造になっている運命の螺旋は、如何なる場合であったとしても、その組織を乱すことはなくきちんと整列した形で、一定の指揮のもとで結びついています。まるで見えない司令官がいて、一人一人を監視しているような感じです。旧約聖書の儀典に登場するグリゴリの天使にも似ています。 「見張る者」を意味し、善悪を定めず、成り行きを見守りながら、求めるまま運命を結ぶ役割を持っています。運命の螺旋
神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」 点と点の結びつき
- 23 -- 24 -
三 四
五思う育てる 受け渡す
自分を持つ
人運は太陽から与えられた生命の設計図のようなもの。内在す
る思いの中に隠れたすべきことの意味を探ることで、オリジナルの自分と出会える機会がやってきます。自分を知る、自分の中にある答えに到達すると生きる意味もわかるようになります。［ 種子は万物から生れて、万物は種子から生まれる ］
- 25 -一つの命が宿す運命は三層に別れていて、本来の自分の姿と地上での役割、成すべき未来を示しています。三層になった運命の重なりを一つととらえて、命の数ほど運命の単数は膨大に拡大しています。出会いの数だけ、新しい運命は作られていくのが運命を拡大していく原理になります。 生を受けた瞬間から与えられた生きる意味それらは超えることのできない真実放棄することすらできず生きる意味を求めてさまよう詩篇-生と運命神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」種子は万物から生れて、万物は種子から生まれる
- 26 -- 27 -
六 七
八取り入れる 理想を見る
導くもの
運命の流れは十一から始まり、零で形が作られます。一から三で人
生のタイトルが決まり、四、五、六であらすじが完成。七でテーマが見つかり、八と九で必要な人と状況が結び、十で人生の意味を理解します。種子は万物から生れて、万物は種子から生まれる
詩篇-種子は万物から生れて、万物は種子から生まれる夢宇宙の潜む大華な流れさながらにつながる先の見えない栄光は気味の知れず大難の災なり先すれば共に続く詠歌へと変貌し努々ならぬ幸知らずのものに栄誉を渡さん愉しむものを紀伝の英雄とさしてお前たち全てにおいて差し向けられた軌跡を追う旅人なり神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 28 -運命を一言で言うのはとても難しいことです。あなたが家で食事をしているときに、あなたの親友は別のところで列車に乗って移動している場合、異なった時間軸で動いているのに、あなたは通信手段を用いて親友と連絡を取り合うことができます。別々の場所にいるに、お互いの時間の中にいるから、二人のタイミングは重なり合っていることになります。あなたという存在が、親友の記憶の中にあって、あなたのことを考えている時間があったときも、あなたが親友の運命を動かしている一部になります。ここで伝えていることは、 存在の意味です。冒頭にもあった言葉で 「種子は万物から生まれ、万物は種子から生まれる」という一文があります。種子は万物から生れて、万物は種子から生まれる
神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」 意識の結びつき
- 29 -種子は万物から生れて、万物は種子から生まれる
胸のずっと奥に眠る軌跡の中に本来あるべき姿がある私は意図的に作られた存在神という不可視の現実は私たちに何を求めているのだろう答えは自己の中にある本心に従うと扉が開く詩篇-種子と万物の形成神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 30 -種子は万物から生れて、万物は種子から生まれる
種子とは物事のきっかけとなり、物事のきっかけとなる種子は、万物という形成された社会の流れのようなものの中から、新たな気づきを得て誕生します。万物そのものは、一つの社会のようなフィールドであり、一つ一つの種子の集まりで作られているので、万物の始まりは種子でもあります。私たち一つ一つの命は存在を持っていて、存在は運命を動かす大切な種子になるのです。種子は種子同士で結び合わせながら、 何度も結合を繰り返して、 フィールドが作られていきます。種子は種子と出逢い結びつく神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 31 -種子は万物から生れて、万物は種子から生まれる
神という定義があるとすれば私たちが作られた意味もある本当にそうだろうか？意味があると思っているだけで本当は意味などはない陰と陽と同じ答えは一つで一つの中に無数がある無数の中にある一つから生まれてきた意味は探れない詩篇-神神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 32 -結合されて一つのフィールドとなった万物は一つの種子になり、種子となった万物は、新たな種子と結合を繰り返し行うことになります。種子は位によって定められていて、同列の種子同士でなければ結合されることはありません。もしも、結合できたとしても、下位に吸収され形成していくことになります。小学校一年生と大学一年生が一緒に授業を行うことは実際には不可能ですが、可能性の調整を行うとした場合、大学一年生が小学校一年生に合わせることで問題なく授業を進めることができます。しかし、この場合、小学校一年生の視野でしかものを見ることができないので、種子の位は下位に吸収されて失われることになります。種子は万物から生れて、万物は種子から生まれる
種子の結びつき神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 33 -- 34 -
九 十
十二整理整頓 人生完成
迷いと才能十一
必要と結合
人とは生まれ持った意思、魂、使命になります。地という肉体の
乗り物を動かしているのが人になります。人を動かさない限り、肉体は役割を果たすことはありません。［ 運命の糸をつなぐ ］
- 35 -詩篇-運命をつなぐ糸かの雫の一粒はきの雫の一滴にもなり行く行くならぬ四計の彼方に潜むタの国の統べしときのごとく心酔なり会うことも出逢うこともない一つの領域傳わねぬものは回帰して時を統べるものに統一されよう誰しもが留まる意思さえもなく愚言の乏しさにゆえ灯火の時を融合させて玉響の唄を詠おう運命の糸をつなぐ
神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 36 -運命の糸をつなぐ
運命のつながりは、全く不明なもの同士を結びあわせることはありません。必ずどこかで接点があって、過去から現在に至るまでのどこかに重なり合った時間があります。何も動作をすることなく、突然に人と人が出会うことはないのです。例えば、日本と地球の裏側の全く知らない国の人と何も接点がない状況で友達になる方法はありません。共通認識があって、初めて運命をつなぐ糸が結ばれるからです。しかし、意図的に出会いを誘発することができたとしても、糸をつなぐのは難しいでしょう。共通認識が運命をつなぐ神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 37 -私という存在の概念が神であり存在理由に示される答えこそが神になる偶像に作り上げられた思念には何ら力はない自己の中にある存在こそが神運命の糸をつなぐ
詩篇-理念と思念神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 38 -運命とは自分とかけ離れたものとの結びつきは起きません。しかし、新たな運命の糸を結ぶには、新しい出会いは必要不可欠になります。偶然という奇跡を起こす必然……因果があって点と点は結ばれる必ず、運命をつなぐ糸には必然があります。出会いの一つ一つには意味があって、何かを成すべきために結びつきが発生して、運命の展開が始まります。出会いと別れは運命のプロセス。必要だから、そこに現れていて、不要になると自然といなくなる。内面の問題は考慮されずに、運命は螺旋を完成させるのが唯一の目的なのです。運命の糸をつなぐ
運命の糸神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 39 -太陽は知っている私のあるべき姿を……一人一人の中に眠る備わった形式は太陽から与えられた符号のようなもの星に生きる動物は生存のために動く生存する以外に理由はなくて疑いを持たずに生存している私たちも他の動物と同じだ生存するために星が示す時間の変化に対応しながら生きているそれが成長であり進化になるただ……太陽という神から与えられた使命は生存にほかならない運命の糸をつなぐ
神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」 詩篇-太陽の使命
- 40 -運命の糸をつなぐ
これまで私は運命についてお伝えしてきました。私が伝えてきた運命とは、生命から発現させるものであり、時間軸は含まれていません。運命を理解する上で必要になるものは、生命から発現される現状の他に、時間軸による運命の流れがあります。時間軸がなければ、生命の個体同士の運命の結びつきは発生しません。時間軸とは、宇宙レベルで考えていかなければならず、安易にスピリチュアルな部分のみで解決できる問題ではなくなります。時間は何で作られているのか？
　
その答えが、運命を動かしているもう一つの要因になります。運命が私たちに託しているものは、未来の創造神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 41 -宇宙が生まれて太陽が誕生して様々な星たちが太陽から命の原理を与えられた太陽の誕生ともに生まれた見えない音の波は星たちにも影響を及ぼす幾重にも広がり混ざり合いながら私たちに生存の仕方を伝えているこの星があり太陽があって星たちが循環する神と悪魔が与えれる宇宙の音が私たちを動かす源運命の糸をつなぐ
詩篇-太陽の音神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 42 -運命の糸をつなぐ
『運命に影響を与えているものは地球と太陽と惑星の循環』
(生命)は地球という星の中にあって、地球に生じる公転と自転が運命に影響を与えています。これにより生じることは、時間という概念と季節という変化となります。前途でも述べましたが、運命をつなぐ糸は自らの行動により発現していくものと同時に、地球と星を取り巻く環境である太陽系、そして太陽系を一つの渦として生じさせている銀河系の影響により、運命は構築されているのです。時間軸と運命神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 43 -楽園から追放されたものたちはどこに向かおうとしているのか正解も不正解もない世界には真の答えはなく正しい選択などもないあるものは意識と無意識だけ運命の糸をつなぐ
詩篇-楽園追放神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 44 -運命の糸をつなぐ
広く言うと、運命は宇宙のエナジーによって動かされていることにもなりますが、そればかりをフォーカスした瞬間に何も見えなくなってしまうので、語弊があるとも言えます。
(私たち)は「今を生きている」だからこそ、肉体という概念を忘れてはいけません。肉体を維持し、宇宙全体を進化に導くことを役目として存在している因子が私たちなのです。目に見えている霧をつかむようなスピリチュアルに心酔するのは身を危険にさらすきっかけにもなります。スピリチュアルという宇宙の定義-宇宙神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 45 -地球という星に時間がある生命の営みに変化が生まれる太陽からの指示に素直に従えない理由も地球が持つ時間軸によるもの地球で生きる上で私たちは肉体を保持している肉体がなければ太陽から与えられた使命を果たせない肉体とは太陽との約束を果たすべく場所に向かうための乗り物に過ぎない肉体を動かしているのは宇宙の音になる運命の糸をつなぐ
詩篇-楽園追放神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 46 -運命の糸をつなぐ
時間がタイミングとチャンスを生む地球が与える時間と暦法が加わることで物事は進行しています。単一の考え方のみで解読できるほど、運命の定義は簡単ではなく難解なものになります。『チャンスは地球の自転によって運ばれる』『タイミングは地球の公転によって示されている』時間軸と季節が与えている運命をつなぐ糸は、これまでお伝えしたもの以外にももう一つあります。スピリチュアルという宇宙の定義-時間神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 47 -運命の糸をつなぐ
月は感情月は意志月の呼吸は命と同じ絶え間なく繰り返される音の流れは海でひしめく波の音呼吸の音に合わせて引き合う命のやり取り月との生きる約束を交わし月は太陽と結びつく私たちは生きている太陽と宇宙と月と地球に生かされている……生存の意味詩篇-月の音の支配者神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 48 -運命の糸をつなぐ
月の引力の影響は感情と本能的な意志を発生させます。昔から月には魔力があり、月を見ると狼に変化するという逸話などもあるほど、膨大な力の源となっています。その理由は、(私たち)の感情に影響を与えているものが月だからです。月の自転と公転により、(私たち)には感情が生まれます。月の引力を目に見える形で表現されているものが潮の満ち引き。一分間の波の回数が九回。人間の一分間の呼吸の回数が十八回になるので、呼吸と波の結びつきが深いことがわかります。感情は呼吸で作られているもので、呼吸を早くすると気持ちにも焦りが生まれます。感情とは呼吸であり、呼吸のリズムは月の引力に深く関わっています。月の引力神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 49 -意識と無意識は誰にでもある神話の中に埋もれた唯一の絶対神を無意識と捉えたなら反対に意識とは悪になるだろう善と悪を区別するとき人間社会にある道徳は入れてはならないなぜならば……善が良いものでもない悪が悪いものでもない悪を欲望としたとき欲望を持つこと自体を罪となるただ、欲望がなければ進化はない欲望はあらゆる成長のきっかけになる運命の糸をつなぐ
詩篇-善と悪と進化神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 50 -運命の糸をつなぐ
感情は判断を生む『儒教と陰陽道から発展した『陰陽』思想は人の中に或る意思決定に作用している』この世界は全て「はい」と「いいえ」の二つで作られていて、どちらかを選ぶことで物事は進行します。二つの内のどちらかの選択をする時の基準となってくるものが感情です。感情は自己を保護するために働くもので、肉体と精神を保護するように動きます。感情の影響が強く出ると、我を忘れたように暴走してしまう様が狼男に変身する所以になっているかもしれません。月の引力神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 51 -月の魔力に左右されない感情の起伏は音を乱す現実をみよ感情の入り口を確かめる……不確かな思考に騙されてはならないからだから、いつも感情は自分を偽る仮面自分を守る仮面太陽の音を隠す仮面運命の糸をつなぐ
詩篇-月と仮面神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 52 -運命の糸をつなぐ
月の自転と公転による感情の波が作られます。意志決定の基準となる感情にとって、自己という肉体的な概念を保護する目的と太陽の音に忠実に働く二つの役割が与えられています。地球から見えている月の面は常に同じ向きに見えていても、実は月も自転をしています。見えている面で日本では、うさぎが餅をついてように見えています。海外では大きなハサミのカニや本を読むおばあちゃんの姿に見えているようです。地球の自転と公転で生じる満ち欠けの両方が感情と密接な関わりを持ち、私たちの精神と肉体に作用しています。生まれたときの月の様子が、感情と意思決定に関わる重要なパスワードになっているのです。地球から見た月は、見えている姿に神秘的な様子を伺えるように、今、この瞬間を生きる上で大切な判断を与えてくれているのも月の影響によるものです。感情の扉を開くパスワード神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 53 -運命の糸をつなぐ
感情という仮面は嘘を付く誰かと関わり目的を遂行するために嘘を付く太陽の音に忠誠を誓っていても思考から不安を与えられた瞬間に感情は太陽の音を裏切るだろう思考が与えてくるありもしない現実に惑わされてはならない思考は自分ではない過去の自分でしかないから詩篇-月と思考神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 54 -運命の糸をつなぐ
感情が肉体を動かそうとするときに生じるパスワードは、出生したときの自転と公転のパスワードを「
1
」として、 「
28」通りが存在しています。つまり、感情の組み合わせと表現方法や意思決定の方法は、全部で28パターンあることになります。これらのパターンにより、 「YES」と「NO」のどちらを選択するのかを決定しています。月の影響は感情表現を示しているものではなく、感情の働きによるリズムを示しているものです。感情のリズム神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 55 -- 56 -
零 一
二次へ向かう 地図作り
先を見る
地とは「そうなるもの」 。夢や希望といった自分の中にある答えを
現実化させていくには人運を動かし、地運を働かせる必要があります。対外的な面での憧れは地に依存しているもので、本当に求める答えではなく、肉体的な満足を得るための手段になるので継続が困難になります。［ 出生日で運命は定められる ］
- 57 -詩篇-出生日で運命は定められる人と幻想と見えない時間の流れを知る時の流れは波運の中にあっていつもの時はなくいつだって重なり合いながら夢を追いかけている追いつくことのない接点に向けて今を精一杯に生きているだれもが自分に疑いを持つことに不安と信頼の両方が混ざり合いながら今を生き延びようとしている正しい判断を知るよしもなく待つという時間の流れにもどかしさを抱き待つことに敬意を払う出生日で運命は定められる
神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 58 -出生日で運命は定められる
何だか複雑になりすぎましたので、ちょっと整理整頓しましょう。運命がどんな原理で作られているのかをもう一度まとめていく必要があります。運命の発現される要因はいくつかあって、いくつかある点の集合体が運命をつなぐ糸になっています。運命をつなぐ糸の六つの原理について見ていきましょう。1 三層に別れた構造を持っている　
・本来の自分の姿　
・地上での役割　
・成すべき未来2 自分以外の運命との結合　
・他の視点で動く　
・存在のみでも結びつきがある3 運命は螺旋を描く　
・同じように見えても違う今を生きている　
・成長と進化のために働く　
・出会いが新たな運命をつなぐ運命の原理神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 59 -出生日で運命は定められる
一つを作るのに無数の一つがある一つは一つであって一つでないだから……一つの中にある一つの生まれてきた意味を知ることはできない連結された無数の糸の先一つの中にある一つ同士の結びつきの数だけ一つには複数の意味を与えられる一つは一つであって一つではなく一つである詩篇-一つを作り、一つは作られ、一つは無数に広がる神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 60 -4 つながる意味　
・全く無関係な運命は結びつかない　
・出会いには必ず意味がある5 時間軸　
・地球の自転が時間を作る　
・地球の公転が季節を巡り、タイミングとチャンスを作る6 月の魔力　
・月が感情を作る　
・ 「YES」と「NO」の意思決定を決めている以上までの展開が、運命を作っているプロセスになります。運命を見るにはこれらの多重構造をよく理解する必要があり、正しく運命を見ていくのに必要な要素と言えます。近年には占いやスピリチュアルという言葉は街に溢れています。そのどれもが、右記にある一つのみに焦点を向けたものに過ぎず、結果として正しい答えに導くのが困難になっているのが現状です。出生日で運命は定められる
神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 61 -出生日で運命は定められる
運命は一つではない物事に真実が一つでない事実と同じである私という存在があって周りに関わりのある人たちがいるそのどれも音はあって動かされている同じものを見ていたとしても見ている視点は違っているだから、同じ景色を見ていたとしても答えは一つではない詩篇-一つは無数に広がる、作られる神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 62 -運命を見る研究は、今から6000年前から始まりました。運命の流れを見る方法は紀元前
4000
年以上前から研究されてきました。実際のところはというと、真の答えに到達するに至らないものばかりです。西洋占星術はメソポタミア文明から発祥した統計学となり、人の動きや人格構造を判断することができる反面、地球から見た星座と惑星から判断しているものになるので、誤差が生じてしまいます。本来であれば、太陽系全体を俯瞰した形で判断しなければ、正確な星の位置や流れを把握することは困難になります。結果として……出生日で運命は定められる
西洋占星術から見る運命神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 63 -出生日で運命は定められる
自分の内側に耳を澄ませる問いかける四人の使者は同時に返事を返すだろう外側との結びつきを示す感情過去の体験から計算する思考無意識な行動で身を守る本能そして……太陽の音を聞く純粋さ詩篇-四人の使者神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 64 -西洋占星術は当てはまる人もいれば、そうでない人も出てきてしまうのは、地球から見た星座の角度に対して、歳差運動を無視する形になっているからです。西洋占星術は西暦
200
年から400
年頃から徐々にズレが生じ始めてきています。考え方や発想は間違いではないですが、計算の仕方がズレてしまい、再計算することを伝統という壁が邪魔をしているせいでズレたままで西洋占星術が今も使用されています。西洋占星術を正しく計算し直した場合、現状で起きている出来事を把握できるものに組み替えることができるようになります。ただあくまでも、自分視点でのものの考え方になるので、自分以外の人が運命に入ってきた時点で正確な見方から少しずつ遠ざかってしまいます。出生日で運命は定められる
神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」 占星術と伝統
- 65 -人は一人で生きているわけではない自己という音を響かせ自己という音波が波紋のように広がる自己の発信が自分にも他者にも影響を与えている波紋と波紋の重なりがあって運命の流れを生む
11が作られていくのだ出生日で運命は定められる
詩篇-音と音波神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 66 -出生日で運命は定められる
性格、癖、性質といった性質面から現れる行動パターンを見ることができます。あくまでも、個人として見るためのものなので、運命の流れ全体を把握することは難しいものです。自分視点で見ているので、自分に対しての相手の気持ちなどを探ることにも不向きです。大枠で見ることはできたとしても、細部にいたる流れをみることには特化しておらず、占星術師の経験のより正解率は異なります。従来の計算法ではなく、新たに算出しなおすと、運命を見ることができるようになります。西洋占星術は本質を見るもの神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 67 -出生日で運命は定められる
状況というものは天気のように変わる変わるからこそ物語は展開されて新しい出会いもやってくる重なり合った水紋の数だけ運命も作られていく詩篇-運命の波紋神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 68 -出生日で運命は定められる
自分という存在を見るのではなく、周囲との関わりを重視した占いがあります。それが易学です。中国の儒教が発展したものになります。実際のところは儒教よりもずっと前から易学は誕生しているので、発祥については神話の世界の域を出ていません。そのため、構造から見ていったほうが良いでしょう。自然の流れを含めた自分の位置を把握して、今すべき優先的な決断を示してくれるのが易学になります。八卦と呼ばれる天地自然を示す八つの意味と方角から成り立っています。天地が生まれ、陰陽が分かれ、更に四つの陰陽から四象が発生し、八つの自然の流れが発生します。もう一つの運命を視る方法神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 69 -出生日で運命は定められる
私たちは神と悪の持つ世界を行き来している純粋的な神の意思を隠し持ち肉体を生存させる手がかりを知る悪の世界で生きている悪魔は欲望であり楽園追放後の世界を示す神から与えられた使命は光としての生存悪が示す役割は肉体の維持になるどちらも大切なものでありどちらが正しいというものでもない詩篇-神と悪神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 70 -易学は自己を中心とした全体を把握するために用いる占術になります。文字通り八方を見渡す意味となり、自分という視点から見ているものなので、自分の生まれ持った本質を探ることはできません。自分の中に或る深層心理や相手の想いをみるものではなく、現実的に起きている出来事を把握するための図解のようなものです。何をすると、何が起きて、どんな結果になるのか？易学を正確に見ていくと、心情面を省いた過去、現在、未来の出来事をみることが可能です。その秘密は、易学の中にある64の数字に隠されています。易学が持つ答え出生日で運命は定められる
神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 71 -出生日で運命は定められる
太陽は私たちに本来あるべく道を示す
3つの起源の音10つの形成の音私たちは太陽から
3と
10の音の波を与えられている音は目に見えないもの形のないものは言葉に表すことはできないだから、
3と
10が音を示す大事な道標になる詩篇-神と悪神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 72 -数字に隠された運命を解き明かすカギ。易学は8の倍数となり、合計64の数字が浮上してきます。64
を陰陽の
2
つに分けて、
32
の数字を出したら、紀元前
4
0
00年前から残されている生命の樹の図解が浮上してきます。生命の樹は旧約聖書
2
章9節以降から出てくるもので、アダムとイブが生命の樹の実を食べたことで知られているものです。実際のところ、知恵の木の実を食べたのではなく、本来の自分の使命を忘れてしまい、肉体を維持するための役割を重視したことで起きた出来事が楽園追放になります。 易学が持つ答え-浮上する数字出生日で運命は定められる
神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 73 -出生日で運命は定められる
私たちが地球に生を受けた瞬間から太陽から与えられた使命は見えなくなる見えなくなったのであって消えてなくなったわけではない太陽を神として崇拝しても良いだろうだが、偶像の崇拝は心の立脚点にしかならず自らの肉体を動かさなければ太陽の音を体現できない詩篇-見えなくなった太陽の音神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 74 -生命の樹は
10のセフィラと
22のパスで構成されています。合計数が
32となり、二重構造の生命の樹を足すと
64の数字が浮上します。もともと生命の樹は全ての世界、全ての宇宙を示した数字となり、これらの解読こそが世界の原理を示すカギになります。旧約聖書ででくる海を割ったので有名なモーセという人がいます。モーセが人々に難しい生命の樹をわかりやすく説いたものが十戒になります。生命の樹と易学の一致点は、
4
つの世界とアダム・カドモンから分かれた二人の男女が生まれて、
4
つの精神と
4
つの肉体が生じたため、八卦の生成図と一致します。生命の樹と数字の関連出生日で運命は定められる
神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 75 -出生日で運命は定められる
太陽は私たちに音を与える
３つの起源の音10つの形成の音太陽は音宇宙は音波音は音波によって広がり音は精神音波は肉体音波は広がり幾重にも交わり音色なって運命のハーモーには作られていく詩篇-起源の音と形成の音神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 76 -モーセがシナイ山に登って、神からの啓示を与えられたところ、作られたのが十戒になります。映画などで登場するアークのことで、失われたアークというタイトルの映画があると思いますが、モーセが生命の樹の図解を解読して石板に書き写したものがアークになります。今はどこにあるのか不明です。生命の樹には宇宙の構造と生命の原理的な思想が記されています。宇宙全体を示す百科事典のようなものです。生命の樹を解読するには「目的」が必要となります。生命の樹は理(ことわり)であって、物語や小説などのように読むものではありません。生命の樹-セフィロトは解くものなのです。出生日で運命は定められる
生命の樹の十戒神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 77 -出生日で運命は定められる
私たちの命は複数の概念で形成されている太陽から発される音の振動星たちから発される音の振動地球の持つ時間軸そして……月の音それからが一つの中に混ざり合いながら複数の音波が重なり合い運命は一つになって目に見えない一本の絡み合った糸を生み出している詩篇-見えなくなった太陽の音神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 78 -易学に戻ります。生命の樹の数字の組織と易学に一致点があります。宇宙の全体構造を示している生命の樹をもっと単純な形にし、小規模にして使いやすくしたものが易学になります。易学は優れいる反面、本来の備わっている膨大な知識を簡略化して使用しているので、全力を出し切っていません。スピリチュアルを通して様々な占いの方法が世界に登場しています。どれを通しても、西洋占星術と生命の樹の二つの源流しかありません。必ずどの占いでも、どちらかの意味を持っているのです。出生日で運命は定められる
易学と生命の樹の接点神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 79 -出生日で運命は定められる
聞こえない音の波が私たちを動かしている神が私たちに与えた音は自己の意思決定に作用して有機的発生源を作る発生した原理は循環する星たちから与えられた音の波音の波は他の音と混ざり合いながら音色を生み新たな生存の意味を求めてさまようそれが……運命詩篇-音の波神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 80 -正確に運命を見るためには、西洋占星術の再算出と生命の樹に基づいた解釈が必要となります。占星術は出生日を元にして計算されています。出生日には、全ての運命を見透す構造が隠されています。それだけ、命と数字には密接な関りがあり、命の構造そのものが数字の上で成り立っているものと考えられます。しかし、数字が先行しているのかの判断は確定ではなく微妙な立ち位置にあります。数字とは、私たち命が目の見える形に変換したものに他ならないからです。数字とは音であり、宇宙から与えられたリズムのようなものと理解したほうが良いでしょう。出生日で運命は定められる
西洋占星術を算出しなおすことで見えてくる運命神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 81 -- 82 -
三 四
五変化の時 形と組立
移る従う
地とは、他の誰かからの承認がないと叶わないものなのです。自分
だけが何かを得ようとしても、他との協力がないと叶えることはできません。だから、 地とは「そうなるもの」であって「そうするもの」ではありません。地のみで動かそうとすると支配的な面が強く出てしまいうまくいくものもうまくいきません。［ 三層に分かれた運命 ］
- 83 -一つの一つの一つの一つ誰もが一つであり誰もが一つの中にあって誰もが一つから始まりそして、誰もが一つと結びつく奇遇の時の流れは誰もが持つ静けさの中にある空という時あいまみれることさえ咎の幻に今さえも肯定と否定の狭間に佇む時として千変の波風は月を黙られせ意識することで私たちは前へと向く源を得られるだろう三層に分かれた運命
詩篇-三層に分かれた運命神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 84 -運命をつなぐ糸は、生まれ持って定められているものではありません。運命は宿命論でまとめられるほど単純なものではなく、起きている現象にきちんとした理由があるし、何のために起きているのかの答えも用意されています。物語によくあるヒロイックサーガのような使命というものはなく、用意されているものは枠組みだけになります。こう聞くと、枠組みと宿命論の違いはなんだろう……と、思うかもしれません。枠組みを例えると、カラの箱と入れるべき物だけが用意されていて、入れ方も入れる目的も自由にセレクトできるようなイメージです。選べる形のギフトのように、用途と金額に合わせて贈り物をきめられるようなものです。人生の道で例えると、向かう先と旅支度のみが用意されていて、旅の目的といった終着点で得られる結果は自由に選択できるようになっています。三層に分かれた運命
運命は宿命論ではない神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 85 -神は具現化した象徴に過ぎず神には形はない人が星に誕生した頃に神も生まれた神は人が作り出した幻想三層に分かれた運命
詩篇-三層に分かれた運命神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 86 -宿命とは単一の目的のための行動であり、枠組みの場合は何をしても良いことになります。例えば……物語によくあるセオリーで、世界に魔王が現れていて、あなたは魔王を退治する勇者としての使命がある、とされる場合は逃れることのできない「使命」になります。あなたの気持ちやこれまでの経歴を全く無視した形で、魔王に挑まなければなりません。多少なりとも戦うための経験があるのならまだしも、勇者の使命を与えられる前の職業がパン職人見習いだとしたら、どうやっても魔王を討伐する方法は見つかりません。三層に分かれた運命
運命は宿命論ではない神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 87 -神とは古来から神として崇められていたもの星を生み出すきっかけを作ったもの神とは空から降りてきたものすなわち、光見えない光の粒子を送るものが神である神とはこの星を生み出した宇宙そのものそして……太陽になる三層に分かれた運命
詩篇-神とは神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 88 -運命は私たちに無茶な提案はしません。乗り越えられない課題はやってこないのです。運命の原理からみて、あまりにもかけ離れた課題は与えられません。物語を枠組みに例えるとすると、 「魔王が現れた」までが与えられる環境になります。だからどうしたいのか……その答えは、あなた自身が持つ必要があります。魔王を目に見えない恐怖と不安だとすれば、不安を解消する方法を探るのが目的となりますが、実際のところは共存と協力といった解消手段もあるので、必ずしも魔王を討伐する必要はないのです。運命が与えてくるものは、環境であって、人やものといった具体的な象徴には焦点が向けられていません。三層に分かれた運命
運命は定められた道ではなく、作るための材料である神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 89 -音は流れの中にあり流れは音によって作られる一つの光は無数の糸で他の糸と結びあう自己の視点他の視点視点の数だけ真実がある運命も同じ三層に分かれた運命
詩篇-音の流れ神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 90 -運命の流れには、三つの層があり、それぞれが動きを示すことで、一つの運命となります。・本来の自分の姿・地上での役割・成すべき未来三つが運命をつなぐ糸になります。これらのどれかが動かないと、運命の流れもストップしてしまいます。動くべきときではない場合なども、運命の流れの中にはあって、それは時間軸を待つ必要があるときに生じるものです。三層に分かれた運命
運命の流れは三つの軸で作られている神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 91 -私という存在は限りない一つ一つは一つであって一つではないそれぞれの中にある一つを作る一つ一つの働きが一つを作る複雑に見える一つであっても一つであることには変わりはない自己という有機的発生源である認識が一つになる手段になる三層に分かれた運命
詩篇-発生源神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 92 -三層ある運命の流れにはそれぞれに意味があり、精神面と肉体面、運命の三つになります。運命の流れは、精神面と肉体面の両方が動いたときに働くものであり、どちらかが作動しないと、運命は動きません。精神面を使命という言葉に置き換えるならば、 、肉体面は役割となります。使命と役割は、異なった道にあって、和合することはなく、使命に基づいて動くことで役割が果たされていきます。つまり、使命の動きがなければ、物事は動くことはありません。ここで言う使命とは、枠組みの意味を示していて、宿命論での判断は省かれます。三層に分かれた運命
運命は使命と役割で動く神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 93 -本来あるべき姿それが神純粋的な自己を内面にみる神は自己の中心であり星にある全ての形式や変化のない姿神とは自己の中に或る本来あるべき姿を示す者自己であり自己の形を示す者三層に分かれた運命
詩篇-自己神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 94 -三層に別れた運命の流れは、出生日の中に、秘密の鍵を隠しています。 、鍵を解読することで本来あるべき姿が見えるようになります。そもそも、鍵はどんな形をしているのでしょうか？そんな疑問を持ったのではないでしょうか。鍵の形状はとても複雑にできていて、西洋占星術を中心に、易学、生命の樹、魔方陣、曼荼羅、天文学を用いて、算出を行います。運命の鍵は厳重な管理の元で保管されています。幾重にも施錠された扉は簡単に開くことはできません。人が肉体を持ちながら、無理に扉を開こうとしても施錠を解除する以外に運命を視る方法はありません。扉を開くためには「三つの鍵」を見つける必要があります。三層に分かれた運命
運命の扉を開く鍵神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 95 -- 96 -
六 七
八世界拡大 理想の先
与えられる
よくある占いで、今週の運勢は「〇〇になるでしょう」というのが
あるとします。必ず何かをしないと運命は動かないので、運勢も発展が見えてきません。地運とは人運の働きがあって、初めて動き出すものになります。出生日からわかる運命
［ 出生日からわかる運命 ］
- 97 -守護される喜びに干渉してあたかも私たち一人一人は布陣の中にある守られた経緯は不要であって私たちはそこの或る或るは、深淵の奥に眠る一滴の種火になる一直線に伸びた先にある光には私たちを待つものがあって私たちには疑うを持つことを許されていない自らの意識が自己の中にある深淵を知ることになり誰かに指示された行いを改めるときとなる出生日からわかる運命
神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」 詩篇-出生
- 98 -肉体をシステムとしたときに、肉体を動かしている精神面はプログラムになります。感情という反射運動があり、プログラムを進行していくようなイメージになります。運命とは、生まれ持ったプログラムを達成するために自動的に働く機能(
AI)のようなものに近い。この場合の精神とは自己の意識という意味合いになり、肉体とは実際的な行動面を示しているものなります。自己の中心から沸き起こる「〇〇をしたい」という答えがないと肉体は動作しません。精神面から与えられた指令を感情が判断して、初めて肉体は機能します。精神、肉体、感情は別の性質を持った別人格といえます。三つ……生まれ持った秘密を知る手がかり……出生日から示される道は、三つあって、一つは使命の箱、もう一つは役割の箱、そして三つ目が運命の箱となります。本当の自分を知りたいときは、出生日の箱を開く神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」出生日からわかる運命
- 99 -神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」出生日からわかる運命
私を探せ 箱を開け大樹の根元へと帰還し 私の元へと参られよ私は根の国の通過者であり 根の国の住人ではない羽のある住人達へと挨拶は忘れるな彼らは時に友好を示す 私たちが望む答えを彼らは持ち私たちが開けない鍵のかかった箱を開けることができる詩篇-箱
- 100 -運命は単一のものではなく、使命と役割が結びつかないと発現せず、太極図のようなものです。陰があって、陽がなりたち、陰陽があって、太極を成す。といっても、私が与えられた神託の陰陽は中国のものではなく、日本の陰陽寮で構築された陰陽のほうになります。陰は自己で、陽は肉体と定義でき、陰がない状態で陽を動かそうとしてもうまくはいきません。気持ちの入っていない贈り物をもらうようなものです。反対に陰があって、陽がない場合は、実力はあってもタイミングがやってきていない意味になります。陽とは自己の外側で展開されていく運命の流れとなります。太極図から見る運命『陰陽の結びつきは、運命をつなぐ糸』神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」出生日からわかる運命
- 101 -神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」出生日からわかる運命
私たちには生まれ持った音がある私たちは生まれ持った音波を持っている音波は音の種により変化するため同じ音を持つものはいない音波の混合で自己の運命が作られるため音と音波が同じだとしても関わりのある他の音波も同じでない限り同じ運命の流れは作られることはない詩篇-音と音波
- 102 -陰陽道では、陰陽は一つのものと考えられていて、陰が動くと陽は働き、本来のあるべき形を司るもの。一方で、中国の儒教から発展した陰陽は、陰と陽はそれぞれ別々のもので、陰は自分で、陽は自分の外側で起きている出来事となり、それは結びつきはなく、結びつきが生じたときに太極図になるというものです。陽とは、明らかにされていること、見えている問題などを示していて、陰を動かすと陽が明らかになる考え方。それだけでは太極図の混ざり合っている様子が結びつきません。陰陽はどちらも一つであり、陽を支えているものが陰なのではないでしょうか。太極図から見る運命神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」出生日からわかる運命
- 103 -神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」出生日からわかる運命
無意識的な働きがなければ意識の持つ欲望に支配されてしまう無意識があって始めて意識が結ばれる決して意識のみで肉体を動かしてはならない無意識を失えばそれこそが楽園追放になる詩篇-意識と無意識
- 104 -生まれ持った使命の動きが、外側へと干渉を始め、役割へと結びつき、本来の運命の流れが作られる。使命プログラムと役割プログラム、運命プログラムの三つが備わっていると思ったほうがわかりやすいと思います。どうして？使命なんてものがあるのでしょう……その意味は、生命が生まれた成り立ちと目的にあります。宇宙と太陽に関係してい ます。陰とは生まれ持った使命であり、陽は役割を示す『肉体を動かしているプロセス』神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」出生日からわかる運命
- 105 -神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」出生日からわかる運命
音はいつの時代にも私たちの体と精神を結びつける肉体と内面の世界を統一させる働きが物理的な音にもあるように目に見えない音の波が太陽と宇宙から響き合う私たちは動かされている地球という星と引き合う月との共鳴が私たちに自我を与える太陽と宇宙からの与えられた粋的な行動原理のみで動く月の影響が太陽を覆い隠すとき宇宙の音波は代わりを果たすだが、それも全て因果律非因果律もまた太陽と宇宙から決められた流れの一つ完全な自己は存在していない私たちは皆太陽と宇宙との共鳴で生かされている詩篇-太陽と月
- 106 -太陽が生まれた瞬間に生じた膨大なエネルギーによって、地球が誕生しました。エネルギーの中には、多くの情報の積んだプログラムの嵐が太陽を中心に吹き荒れたようなものです。太陽の誕生とともに発された嵐は、太陽を中心とした様々な惑星を取り込みながら、地球へと到達しています。太陽から送信されたプログラムの中に、生命が生命たる所以が示されていて、私たち一人一人に送り届けられるのです。出生日からわかる運命
そもそも私たちは、何
のために
地球……宇宙の中に或るか？神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 107 -神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」出生日からわかる運命
音はいつの時代にも私たちの体と精神を結びつける肉体と内面の世界を統一させる働きが物理的な音にもあるように目に見えない音の波が太陽と宇宙から響き合う私たちは動かされている地球という星と引き合う月との共鳴が私たちに自我を与える太陽と宇宙からの与えられた粋的な行動原理のみで動く月の影響が太陽を覆い隠すとき宇宙の音波は代わりを果たすだが、それも全て因果律非因果律もまた太陽と宇宙から決められた流れの一つ完全な自己は存在していない私たちは皆太陽と宇宙との共鳴で生かされている詩篇-太陽と月
- 108 -太陽から送信されたプログラムを、この場では使命と呼んでおきます。太陽系には複数の惑星があり、太陽からの送信が地球へと届くには、いくつかの惑星を通過しなければなりません。そもそもが太陽系が作られた頃は、太陽の周りには複数の惑星があり、爆発の嵐によって周辺の惑星は破壊されては形成されてを繰り返しながら、今の太陽系が存在しています。そのことからもわかるように、太陽から送信されたプログラムは、純粋なものと、他の惑星を通過しながら混合されて送信された二つのエナジー(宇宙線)があることがわかります。出生日からわかる運命
太陽のプログラムは地球へと送信された神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 109 -神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」出生日からわかる運命
自己という概念は関わるもの全てに影響を与える音波流れ結ぶ言葉と行動と思想と思考と感情が音の中に溶け込み約束された使命を果たす詩篇-音の約束
- 110 -本来の生まれ持った使命とは太陽からの伝達であり、他の惑星を通過した際に生じた太陽系全体のバランスを保つように設定された役割の両方が混ざり合いながら私たちに届けられているのです。「惑星と太陽の正しい算出」惑星と星座で私たち一人一人を判断する西洋占星術を計算し直すことで、より正確な役割が見えてきます。太陽から発される嵐の中には、一定のプログラムがされていて、生命たる所以が意味するプログラムが備わっています。出生日からわかる運命
太陽と惑星の多重送信神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 111 -神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」出生日からわかる運命
夜の陶は見出すことに言葉となり再び三度と……天を揺れ動かす力なり未踏の地に行末が呼び呼応とともに過ぎる過去に委ねると良い気にすることもない訪れる朝は明日にもある今を生きよ詩篇-夜と朝
- 112 -私たちが動くと生じる時間の流れと存在理由から生まれる他者への影響力が生命たる所以になります。太陽から送られてくる純粋なプログラムと、太陽から他の惑星を経由してやってくる混合されたプログラムを区別するのは非常に難しいものです。インド哲学の中にこれらを区別する謎が隠されています。ヨーガスートラでも、太陽から送信されたプログラムのみを得る方法が言及されています。出生日からわかる運命
生命たる所以とは……神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 113 -神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」出生日からわかる運命
見えない現実に左右されない過去も未来も全てが幻想であり全てが目に見えている現実にそぐわない類似の視点を切り捨て身構えるのを辞めにするすれば皆は命ある輝きになるであろう輝きこそが羅列された偶像の覇者となる詩篇-見えない現実
- 114 -太陽から送信されたプログラムは、生まれ持った使命と呼ぶものに相当します。また、太陽から他の惑星を経由して運ばれたプログラムは、太陽系が安定して存在するように調整されたものであり、肉体を通して物理的な円滑方法を示されているものです。大きく分けると、「太陽から送信されたプログラムは使命を示すデータが入っている箱」「太陽系の惑星を経由して送られたプログラムは役割を示すデータが入っている箱」になります。出生日からわかる運命
太陽が全ての命の源になっている神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 115 -神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」出生日からわかる運命
運命は一つから始まる無限に広がる宇宙のように私が私である理由を求め続ける限り終わりはやってこない何を見て何をして何を目指して歩いていくのか……進み続ける限り明日はやってくるだから、止まってはいけないずっと前を見続ける詩篇-混合性
- 118 -太陽からの使命を果たすことで、肉体に信号が送られて、安定した社会を形成するように惑星から送信されたプログラムが働きます。仕組まれた宇宙設計……？ これに関しては、太陽のプログラムを因果律としたとき、惑星のプログラムは非因果律ともいえます。非因果律は過去から定められていないデータであったとしても、宇宙全体の循環構造から見た場合は必然の分類に定められます。銀河系そのものが太陽を中心した太陽系を誕生させるのに意味を持っているのだとすれば、それらは必然に起きた現象となります。出生日からわかる運命
混合されたプログラムは、いったん二つに分類される神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 117 -神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」出生日からわかる運命
私たちは、今……地球の上で生きている星星は生きる意味を示す月の灯りは今を導くそして……太陽は、私たちに使命を与える詩篇-星と星
- 118 -要約すると、太陽が爆発して、爆発した際にプログラムデータが広範囲に渡って散布され、爆発の影響で他の惑星たちを巻き込んで惑星の持つ構成データも一緒に混ざり合いながら、地球に到達したイメージになります。だから、太陽から送信された純粋なものだけでなく、別のデータが仕込まれているので混合されたプログラムが混ざり合いながら私たちのもとに送信されているわけです。聖書にあるアダムとイブの楽園は、太陽のプログラムとして生きる意味と社会の中での在り方を覚えた惑星のプログラムの二つがあることを示しています。二つのプログラムは混ざり合いながら共存出生日からわかる運命
神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 119 -神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」出生日からわかる運命
運命は誰のものでもない自分の領域という世界は純粋であって願望の種を開花させる決して欲望の花を咲かせてはならない何がしたいのか？内側にある答えに耳を傾けてみよう詩篇-願望の種
- 120 -呼び名を仮に、・太陽のプログラムを使命・惑星のプログラムを役割二つを区別するのに名前を付けておきます。これまで本書では、生命に宿る展開図を記してきました。重要な部分として、アクセスコードがないと開かない コードはどこに隠されているのか
?プログラムへのアクセスコードは出生日の中に封印されています。出生日には二つのプログラムが記録されたデータバンクがあります。アクセスするにも鍵が必要となり、鍵を知るものが生命そのものの設計図を知ることができます。出生日からわかる運命
いったんまとめてみる神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 121 -神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」出生日からわかる運命
音……声……記憶の内側に眠る思いに耳を傾ける何が真実なのかを見極める必要があるとき決して思考の中だけで判断せずに今と過去を区別する判断すること流されないこと本当の美しさは自己の内面でしか見ることはできない詩篇-羅列の軸
- 122 -出生日には実に多くの情報が収納されています。情報の収納された箱には、生まれ持った使命と役割の他に、一年ごと、月ごと、日ごとに定められた使命と役割の書かれたノートがあります。こちらも陰陽の法則に基づいて形を作っていくと、日ごとに示されたプログラムを動かすことで、月ごとのプログラムは働き、一年ごとのプログラムが完成します。陰陽……
3の数字が深い意味とつながりを持っています。3とは物事の結びつきを意味していて、思いと外側へのアプローチなども示しているので「つなぐ」という意味になります。「使命」 「役割」 「運命」を陰陽と照らし合わせると、 「陰」 「陽」 「太極図」が完成します。出生日からわかる運命
出生日の箱神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 123 -神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」出生日からわかる運命
私は私を揺れ動かす原理を知るどこに向かおうとしているのかなど私自身も知る必要はない今、この瞬間に情熱がわいているのならば何も問わずに今は進む未来の想像は現実に起こりうるものではなく未だ起きたことのない未来の時間にすぎないのだから詩篇-未確定の未来
- 124 -太陽がなければ生きることはできません。古来から太陽は神様として信仰されているように、時代が巡っても太陽の恩恵なしには生きることはできないのです。単に肉体を維持するだけでなく、太陽は私たちの行く末を知るものです。私たちが何のために存在しているのかの秘密を知っています。世界各地で太陽への信仰があるのには、太陽の存在が何よりも大きく、生と死の循環に関わってきた唯一の存在だからだといえます。出生日からわかる運命
私たちは太陽とともに生きている神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 125 -神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」出生日からわかる運命
夢は遠くて夢は近くてほんの少しの幻が私の前にたゆたう掴めそうで掴めなくて触れられるほど近くにあるに歩くと遠くて幻を追いかけるようにして私の目の前で夢は私を呼んでいる私の呼ぶ声だけが私が夢へと進むための源になるだから忘れてはならない最初に感じた気持ちを……詩篇-幻想融合
- 126 -西洋占星術は古来から医療の代替えとしても用いられてきていて、肉体面から生じる様々な出来事を見ることのできるプログラムなのではないでしょうか。あくまでも……だったということになります。ローマの医療の発展による影響も大きいでしょうが、西洋占星術にずれが生じているためでもあります。二千年前までは正確に惑星のプログラムを解読することができました。かつて、地球から見える黄道にある星座は十二星座。現代は歳差運動により、黄道には十三星座になります。惑星から与えられたプログラム出生日からわかる運命
神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 127 -神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」出生日からわかる運命
目の前をじっと見つめる今、見えている景色が現実であって映らない現象は未だ見えてこない幻想に過ぎない奇跡は起きる信じるだけでは足りない今を知る今を動かす囚われた過去の軌跡を越えた先に本当の奇跡が待っている詩篇-原石
- 128 -占星術を扱う時に解釈される方法の一つで、大宇宙と小宇宙があります。神秘学を示す用語として用いられる場合もあります。実際の宇宙と人の持つ行動や肉体面を見るために、疑似的な宇宙とを照らし合わせて表現したものが小宇宙となります。それはあくまでも、大宇宙を鏡のように映しだした模型として俯瞰(ふかん)するための手法になります。従って、投影するための大宇宙と違った形の模型を見ながら運命を読み解くのには少々無理があるのです。とはいっても……実際のところ、黄道に十三星座があると、強くも言えません。十三個目の星座の位置関係が微妙で、黄道に差し掛かっているか、半分くらいしか入っていません。出生日からわかる運命
大宇宙と小宇宙神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 129 -神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」出生日からわかる運命
人はなぜ立ち戻るのか見えない不安に焦りを感じて過去という回想の中に舞い戻り美化された幻の日常に甘んじる時間は常に変えられない一方通行で融通もない後戻りのできない迷宮の中で前へと踏み出す歩みのみが歓喜されるだろう詩篇-停止と帰還
- 130 -13星座ではない……？そういうわけではありません。
13個目の星座を一として数えることができないので、
13とは数えず、12と
1として、 計算するのか、 もしくは
12と０と数えたほうが適切です。二〇〇〇年前から徐々に入りこんできている星座があり、へびつかい座が占星術の計算法にずれを生じされたものになります。星座から見る０という概念は古代仏教思想の中にもあります。古代仏教思想の中に十二因縁があり、時計回りに等間隔で記された衆生輪回を表す図式です。占星術を軸に内面から生じる小宇宙を体現したものです。
13星座を提唱するものではなく、
13の星座が実際の地球から見た上空にあるということを前提に加味する必要があるのです。出生日からわかる運命
十三星座はあるの……
?　
ないの
?神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 131 -神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」出生日からわかる運命
夢夢見ない夢見えない現実遠くにある明日と近くにある明日二つは同じで二つは違っていて夢という幻の世界があって物語の始まりは告げられる詩篇-物語の始まり
- 132 -仏陀が菩提樹の根本で瞑想をして、悟りを得たものが十二因縁になります。悟りについては別の機会でお伝えします。仏陀が生きた時代は、紀元前
564
年となり、十二星座の占星術が生きていたい時代です。十二因縁とは、物事は
1
から始まり、
12が完了するものです。人がどのように生きて、どうなっていくのかを全体的に見ることのできるもので、人の在り方を提唱したものになります。仏陀の生きた時代から
564
年後に、十二因縁の思想が転換される未来を予測していた仏陀は、十二因縁の思想に二重の
1
という概念を持たせました。出生日からわかる運命
十二の次は一ではなく、新たな一につながる一神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 133 -神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」出生日からわかる運命
勇気の試される時本当の気持ちとそうでない気持ちの両方の間で悩む局面した現実は思考と感情に揺さぶりをかけて本心を洗い出そうとしてくるだろう決心とは向き合うための犠牲を受け入れる勇気でもある詩篇-たった一つの……
- 134 -十二因縁は
1
から物事が始まり、
12で完了するというものになり、完了したあとはまた同じ1に戻ることになるのか……？この件についても仏陀は残しています。疑問を解決した答えが、
1
から
12へと進み、元の
1
になるのではなく、新しい1が始まるので、今までの1ではないという概念です。複数の
1
があるという考え方でもあり、新しい１に進むにはこれまでの流れを完了させる期間の０が生じることで1が始まります。この思想そのものが、出生日から算出された鍵を解き明かすヒントになるのです。運命は螺旋状になって作られている意味がここからも見て取れます。理由は、地球の自転と公転による時間軸と季節の移り変わりが、私たちの生きる時間に影響を与えているからです。出生日からわかる運命
１に含まれるもう一つ の意味……神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 135 -神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」出生日からわかる運命
海風が運んできてくれる新しい時間の流れ人、時間…… 縁という出会いの結びつきは 新しい明日を作るきっかけ詩篇-運ぶ
- 136 -新しい1を始めるのに重要な役割を持ってるのが0の概念。0があって、
12年が存在できて、
0のきっかけが
12年の物語を作っています。
13の数字があるように見えても、実際は
12のみなのです。陰陽と太極図の関係によく似ています。陰と陽はあるけど、陰陽は二つが結びつかなければ太極図は発現しません。つまり、
0を太極図として例えた場合、
0を構築するための陰陽があります。陰のきっかけが、 陽と結びつき、
0として姿を見せます。しかし、０という概念は何もないではなく、何かが発現する点になるのです。0の点があって、初めて運命は創造されていきます。太陽のプログラムと惑星のプログラムの両方にも、
0と
12の概念が存在し、私たち一人一人にプログラムは形成されています。「見えないけど、そこにある」出生日からわかる運命
神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 137 -- 138 -
九 十
十一過ぎる次へ 運ぶ叶う
発生する十二
人生が動く
進む道は自分の歩む道でなければなりません。誰かに依存して意
志決定すらも支配されてしまうと、自分の人生ではなく、決定権の持つ人の人生の複製を生きているだけになります。 インナーチャイルドの問題、両親との関わり方でも影響してきます。［ 運命の原理 ］
- 139 -詩篇-運命の原理時の王何びとたりともその道を通さぬ門今と幻を行き来する正体の明かさぬ灯火の恒に紅い天と地彼のもの混じりて流言の如く見出したる多気の末に置き換えてみてゆき知らず運命の原理
神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 140 -運命の流れは自然的な原理の集合体であり、決して目に見えない領域のみで示されているものではありません。私たちの身近にあって、近くにあってただ触れられないだけ。見えないものでも、確かにそばにあるものが運命の領域。暗号化された秘密の鍵で、生命の箱を開けるとき、一人一人に備わった「使命と役割」を見ることができます。いつ、誰が、どこで何をして、どんな未来が作られるていくのか？過去に何があって、過去のどの時間から、現在に対してどんな影響を与えているのか……今、すべきことは何か？
　
人生を生きる上で、様々な見えない疑問や問いが発生します。それら全ては運命の原理の中に答えがあります。運命の原理運命の原理
神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 141 -神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
風の音を感じ水の流れに合わせるしっかりと地に根をおろし自己の内から伝達される矛盾のない動機に目を向けるなぜ私は生きているのかなぜ私は生かされているのか自己の役割と義務は私にはわからない誰しもが個のために働くといった自我すらも捨て本来あるべき姿で私は生きる詩篇-音運命の原理
- 142 -符号が与える叡智の箱に隠された真実……私たちの生命には、太陽と惑星から与えられた符号があります。自然原理の中で構築された世界から逸脱することなく、すべてを覆い隠すように閉ざされた領域内で、出生日という箱を通して暗号化された個人識別符号は存在しています。何ものかに管理されるための符号ではなく、符号そのものが運命のプログラムの配列になっているようなものです。出生日は符号であり、符号そのものが知恵の箱になります。太陽と惑星から与えられた符号運命の原理
神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 143 -神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
夢を楽しむ時間を持とうたくさん想像して未来の自分を見たり今日のこの瞬間に感謝する ひと時の夢の中で暮らしてみると夢は理想になって 理想は希望へ変わっていくだから……夢を見る時間は大切なんだ詩篇-無と夢運命の原理
- 144 -生命は動き、動かされている……ー生命と生命に類似するものに継承された見えない配列は、地球上で与えられた使命と役割を果たすべく数列で支配されています。生命は必ずプログラムに基づいて動いていて、一つ一つの行動には必ず意味がある。五感へと注がれるアクセスコードが二重螺旋を描くように、生命へと結びついています。五感から脳へと伝達されて、感情によって合否の判断が下されます。ヨーガの言葉を借りると、 ラジャスで受け取り、 タマスで処理して、 サットヴァで働く原理的思考で表現できます。生命の螺旋運命の原理
神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 145 -神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
今を楽しむこと……何をして何に感動するのかで人生は豊かにもなるまずは 目の前を見よう感動とトキメキは心のスパイスだから詩篇-香辛料運命の原理
- 146 -旧約聖書に戻り、アダムとイブが楽園から追放される前と後では、二つの運命が混在していることがわかります。私たちは一つの運命という時間軸の上で生きているという考え方を改める必要があります。楽園追放に関する図解には、セフィロトのマルクト界から絡み合うようにして、ケテルの領域に上昇している場面があります。この図は、マルクト界という物質と精神の両方を持つ世界から、本来あるべきケテルの領域である信仰の道へと結びつくものです。信仰とは、 宗教的な見方だけではなく、 与えられた叡智を示すものです。楽園追放前は、ケテルから始まり、使命を果たし、楽園追放後はマルクト界に身を置いたため、ケテルから与えられた使命が見えなくなりました。突然、見えなくなった使命…神からの啓示運命の原理
神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 147 -神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
誰かを思う気持ち伝わらない言葉届かない思いどれほど距離が近くても心はずっと遠くにあって自分の内側にいるもう
1人の私が誰かの気持ちを代弁する気持ちは気持ちであって本当の姿ではなく……自分の内側で作り上げた幻想の役者たちにすぎない思いはね伝えようとするもでなくひとりでに伝わるものだから詩篇-伝令運命の原理
- 148 -ケテルから与えられた使命を受け取るため、人間たちは様々な方法でケテルに近づこうと考え始めたのです。このことから、運命は二つが混合したものとなります。太陽のプログラムが生まれ持った純粋な使命であり、惑星のプログラムは社会の中で調和と肉体を維持するための役割になります。アダムとイブの世界では、自己の意識的な領域のみで生活することが困難になり、社会的な面を優先した結果、楽園から追放されたものと推測できます。その後……神の領域とされる、真の自己への到達する探究が人々の間で盛んに行われるようになりました。運命の原理
神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」 アダムとイブ……そして、楽園回帰
- 149 -神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
朝が来て いつもと同じ時間が流れて いつもと変わらない日常がはじまる 変化のない毎日を幸せと思うのか それとも不幸と思うのか……詩篇-繰り返しとカルマ運命の原理
- 150 -ヨーガスートラでは、肉体は乗り物に過ぎず、内面にある本当の答えこそが自分であるという考え方です。五感を通して伝えられる知性は、本来の自己に近づく正しい方法です。呼吸法では、感情を止滅させる方法を用いて、未来への結びつきのない判断を除去することも必要となります。それらは全てが太陽のプログラムに出会うための方法であり、惑星のプログラムである社会の中での役割を知る行為から遠ざかるものです。本心と外側での自分の姿が一致しないと感じた場合は、太陽のプログラムと惑星のプログラムから与えられる使命と役割が全く別物になってしまっているからです。自分を導いている神への考え方……運命の原理
神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 151 -神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
大切なものは 瞬間に奪われてしまう ありふれた日常生活に感謝をしてこなかった自分を後悔している 一瞬一瞬を生きていること 明日と今日は またこんなふうに笑えるとは限らない だから 私は今を生きたい 後悔のないようにしたい詩篇-中心運命の原理
- 152 -感情による意思決定で運命の流れは決まります。何をして、どう動くのかの繰り返しが、道をつなぎます。人は誰にでも、知性、感情、魂（使命）の3つの判断があります。・太陽のプログラム……魂　
本来の生まれ持った使命を果たすべき働く魂・惑星のプログラム……知性　
肉体を維持したり、物事を円滑に進める知性の働き・肉体を維持する行為と魂を保護する働き……感情　
今の状態を解決するためだけに動く感情三つの働き運命の原理
神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 153 -神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
銀翼を失った渡り鳥は 何を目指すのか…… 飛べないままで陸を渡り 旅を続けようとするのか 失ったまま……物語は終わりを迎えるのか…… 失う経験は誰にでもある 目指すものが目の前から姿を消したとき あなたはどうする……？詩篇-地平線の向こう運命の原理
- 154 -生まれ持った使命を果たすには、多くの体験をして、たくさんの出逢いに運ばれながら、前へと進んでいく必要があります。使命を果たすには外側での役割がとても重要になり、役割を果たすことで新たな出会いが現れて、一歩ずつ本来の自分の姿へと向かっていくのです。そのため、太陽のプログラムから与えられた使命のみに集中してしまうと、チャンスはやってきても、使命に比例した役割からタイミングが与えられない限り、チャンスを活かすことができないのです。どんなに優れた才能を持っていたとしても、誰の目にも止まらないと才能は眠ったままになってしまうからです。運命は歯車のような原理運命の原理
神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 155 -神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
限界の壁は作らない 目的を定めて 明日を見ない 今を生きることが大切 前だけを向いて進む詩篇-地軸運命の原理
- 156 -人は誰でも、歯車を動かすようにして、誰かと結びつきながら、運命を動かしています。自己の中にある原理も歯車と同じで、使命を果たすべく動くと、役割の歯車が動き出し、他の誰かのためになっていて、他の誰かの歯車が動くことで、自己の中にある使命に近づいていくのです。人は一人で生きているのでなく、必ず社会という循環の中にあって、使命を動かし、役割となって、本来のあるべき姿へと回帰していくようになります。運命とは天秤のようなもので、自分のためと他者のための生き方を両立することで、運命の流れが循環するようになっていく構造を持っているのです。使命と役割、どちらにも傾くことのない調和が大切なのです。運命は歯車のような原理運命の原理
神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 157 -- 158 -
零 一
二形の更新 準備のとき
本心に問う
運命とは定められた枠組みを示しています。例えば、いろんな種類
の積み木があって、好きな形に積んでください、と言われているようなものです。そのときの好きな形は本質にある積み方のクセとすべきことの運命の進め方が二つ結びついて実行され、地運は形を持ち始めます。天運とは人運と地運が円滑に動いた姿になるのです。［ ０と
1から始まる運命のプログラム ］
- 159 -作られる世界見果てぬ夢に気を取られ探すまもなく夢の霧他の指揮に名も無い主が舞い降りて世界の果てに誘う意識時の王は戯れで見舞うものに行く末を辿り先の水に願いを託す0 と 1 から始まる運命のプログラム
神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」 詩篇-０と
1から始まる運命
- 160 -0 と 1 から始まる運命のプログラム
運命のきっかけは0。運命の始まりは１。運命の流れは、
0
と
1。 「
YES
」と「
NO
」の
2
つの選択で作られています。0
は無ではなく、きっかけとなる
0
がなければ、
1
のはじまりの訪れはやってきません。きっかけという無があって、1は世界を作り始めます。０は無……ではなく、目の前に現れていない出来事であり、見えないからといって0は「無し」ではないのです。0の概念神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 161 -神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
今を生きること 疑わない未来 約束された場所は必ずあって 運命の道は作られていく 今、できることをしよう詩篇-運命の道0 と 1 から始まる運命のプログラム
- 162 -0
とは全ての根源であり、無から有を生み出す見えない存在になります。西洋のオカルト学の中にも
0
はあって、
0
が無、
00
が無限、
0
0
0が無限光とされるアイン・ソフ・オウルを意味しています。生命の樹の世界が作られるきっかけを持っているのが、アイン・ソフ・オウルです。生命の樹は1の世界から始まり、10のマルクトで完了します。1
とは生み出された世界であり、生命の樹の図解は生み出された世界の構築原理を解いているものになります。0.00.000があって、初めて1という世界が作られるのです。0という大切な存在0 と 1 から始まる運命のプログラム
神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 163 -神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
誰かのために愛おしく誰かのために尽くせる自分そばにいてくれる人がいるから私は強くなれるそして優しくなれる誰もいない海の中でただ波に身を任せてただようようにして何もしない時間を一緒に過ごす毎日変わらないときをずっとあなたと過ごしていきたい詩篇-相0 と 1 から始まる運命のプログラム
- 164 -運命の流れは、0と1。 「YES」と「NO」の2つの選択だけ。０と1は二元性ではなく、二元性の統合となり、二つで一つです。0
は無ではなく、きっかけとなる
0
がなければ、
1
のはじまりはありません。きっかけという世界があって、1は完成します。それだけ
0
という概念は大切な存在であり、
0
がなければ世界は作られません。0
とは全ての根源であり、無から有を生み出す見えない存在になります。0と1と陰陽0 と 1 から始まる運命のプログラム
神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 165 -神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
少し前を思い出してみて どれくらい成長できたんだろう 自分を観察してみる 今よりも少しできることが増えていると 時間の経過を思い出す詩篇-0 と 1 から始まる運命のプログラム
- 166 -西洋のオカルト学の中にも
0
はあって、
0
が無、
00
が無限、
0
0
0が無限光とされるアイン・ソフ・オウルを意味しています。アイン・ソウ・オウルは物事の始まりの三原則であり、生命の樹の前段階を示しています。生命の樹は
1
の世界から始まり、
10
のマルクトで完了します。
1
とは生み出された世界であり、生命から樹の図解は生み出された世界の構築原理を解いているものになります。0.00.000があって、初めて1という世界が作られるのです。西洋のオカルト学0 と 1 から始まる運命のプログラム
神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 167 -神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
月の周期が私を縛る進める、止まる、支配する生まれる決定から生きるための決定多くの意思の発信は月によって生きている私の心は月にある月に流れる時間軸は私の心を揺れ動かす詩篇-月の周期0 と 1 から始まる運命のプログラム
- 168 -プログラムは具体的な役割を示しているものではありません。分かりやすく説明すると、（ここからはおさらいになります）積み木のボックスがあって、積み木を使って家の形を作ってください。と、運命があなたに命じているとして……家の形も、大きさも、色も全部があなたにお任せになります。家を作るというタイトルがプログラムに入っているものであって、そこにどんな家を作るという内容はありません。出生時に与えられたプログラム0 と 1 から始まる運命のプログラム
神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 169 -神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
私の心は月にある月の自転は心を動かす 心の操作は身体に伝わり意識と無意識を見えない糸で操作する地上の星から見える月より月の自転を意識する生まれた時の自転軸が私のはじまりであって私の意思は月によって支配される詩篇-心の操作0 と 1 から始まる運命のプログラム
- 170 -プログラムの箱を開くと、今勤めている会社から新しいステージへと進んでください。と……だけ、運命から命じられます。方法はあなたが決めて良いのです。今よりもスキルアップしてもいいし、社内起業を計画したり、思い切って転職するのも良いでしょう。他にもあなたのやりたいように進めていいのです。運命から命じられているものが、 「新しいステージへと進むこと」なのだから、 今を生きる時間から卒業して、 次のステップに進むのであれば、運命が望むあなたの使命は果たされることになります。現実社会で当てはめてみたとき0 と 1 から始まる運命のプログラム
神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 171 -神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
時間を一つ一つ選択していく選択はやがて積み重ねられ過去が生まれる過去にないものを生み出すことはできない過去があるから今を創造できるアインアイン・ソフ二つがあってセミナが根の国から二つを結ぶそしてアイン・ソフ・オウルが創造され運命は働きを示す詩篇-ふたつ0 と 1 から始まる運命のプログラム
- 172 -太陽のプログラムは空間や環境のみを定義されていて、後は私たちに任されている部分が多いのです。その理由は0にあるからです。0
は無といって、アイン・ソフ・オウルのアインを意味しています。無とは何もないではなく、何もないところからの発現を示しています。見えないけど、確かに存在している「何か」を発現することで、
1
の世界への架け橋となります。生命の樹の図解は、
10のセフィラと
22のパスで構成されていますが、実はもう一つの見えないセフィラが存在して、数字を
11とされています。見えないため、数字の与えられていない0の領域に属します。太陽のプログラムは具体的な約束はしない0 と 1 から始まる運命のプログラム
神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 173 -神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
水星の海の中でゆっくりと幾億年の眠り目覚めの時を待つ遠い遠い記憶の内私は過去と現在を混合しながら新たな自己へと目覚めを告げる胎内周期は自己を創る母なる海から陸地へと自らの足で歩み始めたその後もずっとずっと変容を繰り返す詩篇-変容0 と 1 から始まる運命のプログラム
- 174 -0 と 1 から始まる運命のプログラム
私たちは生活している中で、予期せぬ出来事やイレギュラーは発生するときがあります。予定にない出来事が発生したことで、運命の中に眠る資質を資源に変えるきっかけが現れます。それが
11の数字の発現です。運命が望む私たちへの期待は、単に命令通りに動くものではなく、自らの意志で新しい展開を生み出しながら、宇宙全体を進化させていくこと。定められた規則を超えるからこそ、新しい展開が現れるのです。太陽のプログラムには環境のみが整備されていて、後はあいまいになっているのは、選択の自由を私たちに与えるためになります。私たちは太陽のプログラムに常に試されているのだろうと推測されます。11とは、隠れた才能や資源を意味している神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 175 -- 176 -
三 四
五新たな世界 人生の土台
状況に沿う
天運は枠組みであって、天運自体を作ろうとしても作れません。す
べきことが明確ではなく、広い体育館を渡されて運命に沿うように使ってください。といわれているようなものです。だから、体育館で何をしたら運命に近づくのかを知る必要があり、天運とは人運と地運の後からついてくるものなのです。［ 出生日から与えられた個人識別情報 ］
- 177 -形があって形がなくて見えなくて溶けてしまう見つける先に霧の壁になり先に見つける形のない存在の意識だけが闇の中で光と成す姿という幻想の中で虚偽の実名を晒すものあり鏡の中の真実を認めよ出生日かに与えられた個人識別情報
神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」 詩篇-出生時に与えられた個人識別情報
- 178 -太陽のプログラムと混合された惑星のプログラムの
2
つが私たちに与えられた使命と役割になります。呼び名は何でもいいのです。私たちの運命を知るプログラムのことを、昔の人達は神と呼んでいたのかもしれません。現代社会においては、未来を知る力や見えないものを感知する能力を予知、透視、霊視など、目に見えないサイキックな出来事として、自分には関係のないものだと生活している人も多いと思います。二つのプログラム出生日かに与えられた個人識別情報
神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 179 -出生日かに与えられた個人識別情報
詩篇-重なり神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
二十の使者が互い違いに合わさって新たな命の器が組織され四つの色素の重ね合わせで私は一つに創られる十三の司令者が私を支配し一つと二つの結合は私が私の姿を魅せる母なる海で優しく見守られ幾重にも生まれ変わり今の私がここに形を作る
- 180 -私たちは日常生活の中で、不安定ながらも太陽から与えられたプログラムに沿った動きをしています。完璧ではありません。直感と五感が教えてくれる答えに基づいて選択をしていると自然と太陽のプログラムと混合されたプログラムに沿った働きがされます。サイキックな力を持っている人とそうでない人の判別は、自在に能力を発揮する術を知るか知らないか。未来を予測する動き方は、太陽のプログラムによって定められた未来を感知するもので、自分以外のプログラムを垣間見ることのできる人がサイキックな能力を持つものと定義されます。今、ここで私が書いている文章もそうです。この先、私の運命との接点や関わりを持つであろう全ての人たちに向けて、必要な内容を伝えているものになります。神託で書かれた内容なので、意図した働きは何もありません。伝えられた図形、色、感覚、声と音を言語を書き留めているものなります。出生日かに与えられた個人識別情報
日常生活とサイキック神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 181 -出生日かに与えられた個人識別情報
詩篇-太陽の流れ神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
私たちの頭上は常に太陽の陽射しに守護される陽と陰(ヒとカゲ) 
両方があって運命の流れを知る絶え間なく環は働いて周期的秩序を保つ全てが同じであって全てが違っていく季節が巡り移りゆく姿同じ木であっても四季の流れに常に変化をゆるす同じであって 同じでないそれらが太陽の流れであって運命の流れ
- 182 -私たちには出生時に与えられた符号があります。出生日の鍵から解読された太陽のプログラムと混合されたプログラム、成すべきプログラムの
3つがあり、肉体というシステムを利用して各プログラムを実行しています。
3つのプログラムを宇宙のプログラムと名付けておきます。呼び名がないことには、文字で表現するのがとても不便になり分かりづらくなるので言葉を与えます。だからといって、言葉に依存しないでください。言葉から連想されるものではなく、イメージのみで構成してください。宇宙を構成しているプログラムは、
0と
1があります。前の文脈の中にも説明させれています。
0を意味している
0.
00.
000をアイン・ソフ・オウルを示し、物事の始まりを生む存在になります。次に生命の樹の図解の中にある予測不能な実行を意味している
11があり、アイン・ソフ・オウルのアイン
11に相当しています。出生日かに与えられた個人識別情報
アイン・ソフ・オウル神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 183 -出生日かに与えられた個人識別情報
詩篇-カケラ……一つ神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
私の周りの出来事は全てがみんな光のカケラカケラがあって時は動く時が動けば音色となって知らない世界が作られる光のカケラを集めて合わせて一つの光を生み出そうカケラ同士が結びつくカケラ同士を合わせるようカケラは常に一つでなくて多くのカケラが合わさって一つのカケラを築いている
- 184 -0.
00.
000を、物事の成り立ちとして表現したとき、
0の
11は新しい物事を生む種の役割とになり、次の
00は結合を意味しています。11の種は、眠っている才能となり、誰かに掘り起こされない限り、才能は永遠に眠ったままになります。もっとわかりやすい表現にすると、普段生活している場所から地中にエネルギー資源が眠っていたとしても、それに気が付かないといつまでも眠ったままで使用されない資源となり活用されません。誰かが地中にあるエネルギー資源のことに気が付かない限り、資源は眠ったままになります。それと同様に、私たちにも資源は眠っています。その資源は、自分以外の人に発掘されない限り、資源にはならずに眠っている才能のままで過ごすことになります。これらのことから、物事の結合を意味している
12の数字を充てておきます。
12のアインソフは、 ０と
0のアイン同士の結びつきで発生します。出生日かに与えられた個人識別情報
三つの未顕現神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 185 -出生日かに与えられた個人識別情報
詩篇-捨てる神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
こだわりを捨てよ自己の中に入り自己を操作しているものたちから主導権を心に移す何ものにも代えられない本当の魂からの言葉を受容する天使たちの住まい世界はここではない天使たちが住まい世界はここにある
- 186 -11が持つ資質を
12が発見して資源に変えて、そして、アイン・ソフ・オウルの
000が動き出します。11は無尽蔵なもので形になるのかどうかもわからない種と、
12と結合されたもののみが、
000の領域に選ばれるのです。そのため、この場での表現を
11.
12.
0として、物事のはじまりを表す3つの数字が浮上します。物事の成り立ちを表す生命の樹の図解となる
1.
2.
3.
4.
5.
6.
7.
8.
9.
10の数字に振り分けられて、11.
12.
0.の記号が発生します。これらの数字が宇宙のプログラムを解読する言語の役割になります。出生日かに与えられた個人識別情報
解き明かす言語神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 187 -- 188 -
六 七
八視野の拡大 移り変わり
自他混合
運命とは宿命論ではありません。天運=枠組み、地運=道具、人運
=使い方のみが用意された箱を与えられているようなものです。そのため、人それぞれの体験と知識で運命の形も無限に出現してきます。宿命は定められたもので、運命は自ら作るものになります。［ 現実と非現実 ］
- 189 -現実と非現実
偶像に作り上げられた可視の世界果ての先には終わりはなく悠久に連なるすべき事受け取ることにためらわず月夜に見えた現実の虚ろのみが真実の光携えた叡智は意識のみ現実と非現実神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 190 -現実と非現実
見えている世界は現実であり、思い描く世界は非現実にある世界です。スピリチュアル、オカルト、霊界、精霊、目に見えない事象を扱った世界は呼び名はどうあれ、たくさんあります。それらの世界は決して空想ではなく、現実に見えている世界と幾重にも重なるようにして成り立っています。五感から与えられた情報が真実となり、脳が作り上げた幻想と過去の記憶の中にある自分像は非現実の世界にあります。これからお話する内容は、現実であり、決して幻想のようなサーガに出てくる非現実的な物語ではありません。五感を通して与えられた情報から、私たちの行動原理は決まります。何をして、何が好きで、どこに向かうとするのか……そのすべての答えは、五感から与えられた情報を元にして処理しなければなりません。借り物の知識で感情に支配されるのではなく、五感で受け取った情報で行動しなければなりません。世界を与える五感神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 191 -現実と非現実
詩篇-ありのまま神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
ありのままの姿自然とともにある姿本能的で良い無意識的で良いのだ生きるために必要のないことは全てが不要の物今ここにこうして生きている意味はこの星はまだ必要としている他にない人を動かし地を働かせ天に至りて使命を果たすそして生命あるもの同士が互いに結び合い循環が起きるのだ全てが一つなのだから
- 192 -運命は常に流動的で、変化のある世界の中にあります。自らの運命を叶えるために誰もが動き、宇宙のプログラムに沿った働きがなされます。しかし、プログラムに沿った働きを阻害するものもいます。一度でも、行動や実行に対してのプロテクトがかかってしまうと、しばらくの間はプロテクトの施錠は外れることはなく、何年もブロックされてしまう場合があります。宇宙のプログラムを遮断するものは感情です。感情といっても、無感情になってしまうと情愛や情熱も失ってしまうので、感情そのものには善悪はありません。感情が過剰に反応してしまったときに問題が生じます。五感は主に太陽のプログラムを遂行させるために働く機能になります。肉体を持つ以上、五感からの声ばかりに耳を傾けてしまうと肉体を維持することが困難になる場合があり、その時に動くのが思考のブロックになります。現実と非現実
感情と太陽神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 193 -現実と非現実
詩篇-有機的発生源神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
物事時間人自然その全ては有機的発生源によるものだこの世界に偶然はないあるものは全てが必然による何ものも姿のない場所から何ものも生まれることはない突然はないからだ何事にも経過はある運命が創られる要素は必ず存在している
- 194 -生命には誰でも宇宙のプログラムがあり、プログラムの内容で動こうとします。それはつまり、 太陽のプログラムからの司令が五感を通して、「勤めている会社を辞めて別の場所にいくように」と命じてきたとしても、経済面や人間関係を考慮した場合、すぐに動くことはできずに本来の進むべき方向から離れてしまう場合もあります。宇宙のプログラムには善悪はなく、より良い進化のためのみに働くものであり、私たちが持つ感情的な面には一切の関与はありません。本当は仕事を辞めてしたいことがあるし、そのチャンスも来ているといったときに、思考と感情の
2つのバランスが崩れ始めます。思考では肉体を保護するように司令を送り、感情では本来の太陽のプログラムを遂行するように動こうとします。結果的に思考と感情のどちらかを選択することになりますが、身の安全が危険にさらされるのを防ぐ働きをとろうとする選択を選びがちになります。その結果、次の仕事が見つかってから決めようと答えを出してしまうと、太陽のプログラムから与えられた情報を破棄する形になり、タイミングを逃してしまう結果につながります。現実と非現実
太陽のプログラムに沿う働き神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 195 -現実と非現実
詩篇-セミナ神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
最初の働きにアインがあり必要性に応じてアイン・ソフと結合するアインとアイン・ソフとの橋渡しを天使たちが担う天使はセミナでありセミナは根の国の住人である運命という世界を創造する上で天使たちの役割がなくてはならない天使たちに善悪はないバランスを保つことを目的とし全てのものたちの前に平等に天使は姿を見せるであろう
- 196 -人は誰でも、未来に約束された結果があると安心するものです。だから、安心できる判断材料を過去のデータの中から見つけられないときには、感情が決断をストップさせてしいます。太陽のプログラムの原理を理解していたとしても、感情を満たすほどの安心がないと決定ができないからです。感情、思考、五感、肉体、太陽のプログラムの
5つが調和されない限り、本来のあるべき使命と役割を果たすのが困難になります。感情は外側からの情報で安定と不安定を作り、思考から伝達された過去のデータからも、安定と不安定が発生します。安定と不安定の誤作動により、感情が肉体を保護しようと過剰に働いときに、太陽のプログラムは停止します。五感よりも感情の決定が優位になり、肉体を危機から保護する働きが優先されるからです。五感からの情報を優先にして行動と実行を行うことで、太陽のプログラムから与えられた使命と役割を果たせます。現実と非現実
神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」 安定と不安定の上で成り立っている
- 197 -- 198 -
九 十
十一物事の完成 次への機会
始まる切欠十二
新しい希望
あとりの神託は、運命という組織を作る Kosmokrator から与えられた
ものです。運命の羅針盤の構造そのものもまたあとりが神託から
目に見える形に体現したものになります。宇宙で起きている様々な出来事の一つ一つを組立ながら形成されたものが神託による運命の羅針盤になります。［ 改めて運命とは ］
- 199 -交差する軸に翻弄されて弓を引く手を緩めない構えとるものは決してその目を欺くことなく見定めた答えの先を追及するようにして楽志の如く矢を弾かん改めて運命とは改めて運命とは
神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 200 -改めて運命とは
運命には、流れがあります。成すと成される、意識と無意識、両方の交差によって自然と作られる循環を運命と呼びます。流れに従うと物事は進み、流れに逆らうと物事は止まる。運命とは大きな大河の流れのようにして、過去から現在に至るまでの道筋を作っています。ここまでの話を聞いてみて、どんな感想を持ったでしょうか。運命とは目に見えない事象の複合体で組織されているもので、決して目に見えない存在が道を示しているものではありません。広い意味で捉えると、宇宙のエナジーを感じ取る……という表現にも当てはまります。自分がいて、時間の経過があって、季節が巡り、共存するものとともに運命は動いているのです。一言で説明できるほど、単純ではなく、でもすべきことはそれほど難しいものではありません。運命の大河の流れと似ている神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 201 -改めて運命とは
詩篇-善と悪神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
知っておいてほしい天使たちには善悪の判断はない感情のみを満足させる天使もあれば知性で望む目的の達成のために働く天使もいるそれらの天使たち全てが本来の私たちのあるべき姿へと導いてくれるものであれば良い天使たちは必ずしも運命の働きに応じて私たちを守護しているわけではない天使からの正しい答えを必要とするならばまずは自分にウソはつかないことだ
- 202 -運命をつなぐ糸を結び合わせるには、私たち一人一人が「何をしたいのか？」の答えを持つことです。自分の意志を持つのに恐れず、未来の自分に会いに行きましょう。五感から与えられた情報を自分の中に取り込んで、感情に左右されない平等な視点から自分の意見を持つことで、本来あるべき姿へと回帰するのです。運命を知ることは、自分の中にある謎を解決する方法になります。過去を知り、現在の立ち位置を確認して、未来への架け橋を作ることができるようなります。今、すべき事の答えを見えたとき、解決できない問題から解放されて、今よりもっと幸福な時間が近づいてくることでしょう。改めて運命とは
太陽のプログラムは純粋的な自己の意志神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 203 -詩篇-運命は昔から定義されていた神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
私たちは生かされている宇宙の中の一部として生を受けた意味は自然の流れを作ることそれぞれが一つ一つの運命を動かすためのアインでありそれぞれがアイン・ソフになる改めて運命とは
- 204 -ヨガ哲学の中にも、運命を示す手かがりが隠されています。ヨガと聞くとまず最初に思い浮かべるものは、軟体なポーズを取っている姿ではないでしょうか。ヨガにはいくつかの種類があり、スポーツのように体を動かすものをハタ・ヨーガといって、肉体を中心に鍛えるアシュタンガとあります。どちらも同じもので、教示する師匠の思想や考え方が異なっているだけです。本来、ヨーガとは「つなぐ」を意味していて、肉体と精神をつなぐことと体の中の経絡を安定させる意味もあります。ヨーガと運命の結びつきは、ヨーガの求める最終目的がサンスカーラといって、瞑想の先に見えてくる世界になります。サンスカーラとは輪廻転生を示し、生まれ持った使命に気が付き、外側からの不要な情報に惑わされることなく、真の自己と結びつく意味を持っているのです。改めて運命とは
ヨーガスートラの中に隠された運命神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 205 -詩篇-特別な存在神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
私たちは生かされている何ものであるのかその正体を知るものは自分以外の誰かに尋ねるほかない誰もが星に選ばれた生命であって特別な存在である命を宿し宇宙全体を動かすための必要な一つ改めて運命とは
- 206 -ヨーガの呼吸と瞑想の先に待っているものは、太陽のプログラムと結びつくこと。正しい呼吸法から瞑想を発現させ、感情と意識を止滅（しめつ）させることにより、プルシャ（魂）とアートマン（自己）は合一して、ブラフマン（宇宙の根源）との結合が行われます。ブラフマンとの結びつきが、本来あるべき自分の姿へと回帰する方法になります。ヨーガ哲学から見ると、 プルシャ（魂）が太陽のプログラムとなり、 アートマン （自己） が混合されたプログラムであり、 ブラフマン （宇宙の根源）は宇宙のプログラムになります。プルシャもアートマンも両立させない限り、ブラフマンの領域には到達できません。私たちは生まれた瞬間には、ブラフマンから与えられた使命と役割を覚えていて行動しています。改めて運命とは
ヨーガと太陽のプログラムの関係性神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 207 -詩篇-運ぶ神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
単一な組織ではない鳥が木のみを運び実はやがて地に帰り大地に根を伸ばすやがて樹木となり花を咲かせ実を実らせるそして鳥達が木のみを運ぶ世界はそうして循環している改めて運命とは
- 208 -0歳児のときには、本来の自分の意志を通すことができています。1歳、
2歳と年齢を重ねるに連れて、周りとの共存を意識するようになり、プルシャが求めている答えよりも、アートマンが優先されて、自分の外側の出来事にフォーカスした生き方をしようとします。生活をしていく上で、家族の規則や友達、学校、社会といった自分が求めていないルールに合わせた生活を強いられてしまい、生まれた瞬間には覚えていたプルシャからの使命を忘れて生きるようになってしまいます。プルシャを思い出し、生まれてきた目的を取り戻そうとするのがヨーガの修練になります。ヨーガの目的と運命とは、こうした形で接点があります。改めて運命とは
プルシャとアートマン神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 209 -詩篇-楕円神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
何かをしたいことに対して嘘やごまかしで自分を正当化しようとしたとしても天使たちは手助けこそしてくれるかもしれないが真の答えには到達はできない運命の流れが不完全な楕円を描いてしまう循環が起きないからだ周囲との約束やエゴを取り除いた時本当の意味での自己と出会えるであろう自分に嘘をつかない改めて運命とは
- 210 -一方では、生命の樹の図解にも運命と深く関わる記述があります。旧約聖書のアダムとイブのお話の中に出てくる場面で、知恵の木のみを食べたことで二人は楽園を追放されることになる記述があります。知恵と楽園、追放の
3つは運命ともヨーガともに結びつく内容になっています。生命の樹を見ていくと必ず「楽園追放前」と「楽園追放後」の説明がされています。意味はそのままです。楽園とは、 本来あるべき姿でいることで、 知恵の木のみを食べたことで、周りと合わせて自分を演じてしまうので、本来あるべき姿から離れてしまいます。楽園追放前は太陽のプログラムからダイレクトに使命を受け取ることができました。楽園追放後は周囲の人間関係や環境に合わせながら生きるようになり、太陽のプログラムから与えられた使命を実行できない状況になってしまったという意味になります。真のアイディンティティを見つける方法を示しているのものが生命の樹の図解でもあります。改めて運命とは
生命の樹と運命神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 211 -詩篇-秩序神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
運命は楕円を描く太陽系の流れと同じだ新たな縁が結ばれるごとに楕円の周期は少しずつ変容していく運命の循環は何ものも拒むことがないからだ縁によって周期的秩序は保たれる循環し続けながら楕円は軌道を安定させる改めて運命とは
- 212 -ヨーガと生命の樹は、アプローチの仕方は違っても向かう先は同じです。ヨーガでプルシャ（魂）とされるものと、生命の樹では大天使として表現が変わっているだけになります。呼び名はどちらでも良いのです。運命の原理を知る上で何も支障はありません。ヨーガと生命の樹の違いは、ヨーガは太陽のプログラムを重視して、生命の樹は混合されたプログラムを中心に示されている点です。どちらも必要であり、どちらかが欠けると本来の宇宙のプログラムが発現しないため、両方の思想への理解を示す必要があります。改めて運命とは
ヨーガと生命の樹の運命の接点神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
- 213 -- 214 -
人はヒトを作り、地は他と和合して、初めて天と成す
目に見えている現実ばかりが運命を動かしているものではあり
ません。自分以外にも自分と同じ運命を動かしているものがいて、それぞれの意志の集まりが大きな運命を作り動かしているのです。［ 鍵のかかった部屋 ］
- 215 -詩篇-鍵のかかった部屋神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
太陽が登り朝が来て一日の始まりが訪れる陽の光が朝であることを知らせる新しい朝これまでとは違う朝これまでと違う時間同じ朝は来ない一日一日不変なものは何もない植物を見よ自然を見よ今と地球が一周する前の姿と違ってはいないか同じように見えても姿は変わる役割も変わる鍵のかかった部屋
- 216 -最初に理解しなければならないのは、 私たちは多重構造でなりたっていることです。肉体、五感、感情、思考、魂の
5つの構造があり、それぞれが別の人格を形成していると思ったほうが良いでしょう。ヨーガの教えの中にも、肉体と感情が別の人格を持っている記述があります。私たちが食物を摂取しようとするとき、空腹時と精神が不安定なときの両方の欲求があります。本当に肉体が求めている分だけの不足した栄養を取り入れる必要があり、内面を安定させるための食物摂取は感情に支配されて動いています。肉体の持つ人格は肉体に危機が及ぶ恐れを未然に察して働くもので本能的な動き方に近いものです。思考からの伝達よりも早く動き、知覚的に認知されない速さで実行される動作になります。五感の持つ人格は、視覚、聴覚、嗅覚、味覚、触覚から伝えられる情報をとり入れて思考が判断しているものになります。五感と思考は密接な関係性にあって、五感からの情報を正しく判断できるのも思考の役割となります。正確に判断するためには、知識の豊富さが必要となります。肉体、思考、感情、五感、魂の五つの構造神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」鍵のかかった部屋
- 217 -詩篇-両立神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
何も決断せずにいても地球に流れる時は常に絶え間なく働く時を動かしたいのなら根の国の住人に会いに行け天使と出逢い天使と和合することを望み天使からの言葉を受け入れる本物のエゴ (
自我)を持て知性に惑わせるな感情に翻弄されるな世俗的世界と精神世界の両立することを忘れるなさすれば天使たちは正しく導くであろうアインとアイン・ソフを結ぶのだ鍵のかかった部屋
- 218 -感情の人格はとても複雑なものです。基本となる、喜び、信頼、恐れ、驚き、悲しみ、嫌悪、怒り、期待の
8つの感情からなる
52種類で構成されています。感情の持つ役割は、肉体と知性、魂を保護するために働く機能になります。目的となるゴールに向けて進もうとするとき、肉体面で疲労が高まると感情から指令が送られて、ドクターストップがかかるようなものです。知性に関してもそうで、体験した知識を基礎として行動しているとき、間違いを指摘されてしまうと、これまで実行してきた過去を否定されてしまったように感じてしまい、今後の未来をどう進むべきかを迷います。その結果、自分は絶対に間違っていないとして相手に反発をしてしまいます。52種類の感情神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」鍵のかかった部屋
- 219 -詩篇-自己神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
自己の内に居座るものたちを黙らせる思考を止める外部からの声を聞くのを辞めるあるべきものは次にくるあるべき姿へと変えていくことを知る先入観を外す中身のないエゴの声に耳を貸さない主観を外す胎内に眠る意識と心を通わせる流れる月の循環に委ねる鍵のかかった部屋
- 220 -生まれ持った使命に向かう途中に邪魔する情報や存在が現れることもあります。そのときに、 魂を護るために感情は嘘をついたり、 本心を隠したりして、魂を保護しようと働きます。感情による人格構造は、複雑で分かりづらいものです。全てが自己を守ったり、肯定するための手段になります。感情がなければ物事は動かないし、決断という働きも発生しません。感情による決断と判断の全てを受け入れてはいけません。自己を保護するために働く人格になので、正確な情報ではないからです。知性による人格は、周囲の環境に適応したもので、その都度作られていく人格になります。過去のデータに基づいて、人間関係を円滑に進めるために作り出していく人格になるので、好みや好きと嫌いといった情報すらも書き換えられてしまいます。感情による魂の保護神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」鍵のかかった部屋
- 221 -詩篇-感覚神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
進む止まる決定する無意識の中にある答え五感がそれらを受け取る渡された感覚は胎内での記憶に干渉し本来あるべき姿へと軌道を修正する五感の内に秘められた意識を素直な気持ちで受け入れ行動と選択の決定を行うのがよい月の循環に沿うものは心の安定に結びつく鍵のかかった部屋
- 222 -子供の頃に好きと思っていたことは、大人になってからそうでないことに気が付くこともあります。実は両親から与えられた好きと嫌いになっているのかもしれません。本当に好きなものかどうかを再度問われたときに、自分の意見を言えますか
?人格にはもう一つあって魂が持つ人格です。太陽のプログラムによって形成された純粋な人格です。表に出ることがなく、五感が取り次ぎとなって、思考へと伝達される仕組みになっています。五感は本来与えられた太陽のプログラムからのデータを受け取り、使命と役割を果たすべく最短ルートを探りながら、思考へと伝達します。思考には感情のような喜怒哀楽といった表現方法ではなく、行動の仕方を示すものです。人格の多重構造によって、私たち一人一人は行動と実行を繰り返し行っています。宇宙のプログラムが保管されている鍵のかかった部屋を開けるには、五感からの情報を正しく受容する働きが必要となります。理由のない嫌いは気持ちに鍵がかかっているかも……神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」鍵のかかった部屋
- 223 -- 224 -
本質の人運は自分の正体を知るも
のです。自分という存在は、自分の中にある好きと嫌いの判断で決
まります。理由もなく好き嫌い、
必要と不要が分けられるときは生まれ持った判断に忠実に生きています。
本質の地運は対外的な自分の姿で
す。動き方や役割といった、自然と与えられる立ち位置になります。自分には何も経験はないのに気が付くとリーダーシップをとる立場になっている場合などです。外側での見られ方と自分が思っている自分とで違いがあるのは人運=使命と地運=役割が違っているためです。
天運は運命の流れにあるものです。
本質の動きは時間の動きがなく宇宙の流れになるので、天運はありません。天運は運命全体の動きを把握するためのプログラムのようなものです。間違った動きを制御
したり軌道修正を行う管理室のよ
うな役割を担っています。［ 鍵のかかった部屋の中 ］
- 225 -詩篇-理解神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
運命を知ろうとするものへ決して単一の概念に基づいたものではない多くの世界が折り重なり全てが構築される運命は星の動きと同じだ太陽系が生まれた瞬間に人類の祖先たちは生命を宿したいかなるものも運命に左右されることはなく円の内側に沿って造られていくその祖ははじまりであり終わりも同時に理解する全ては統べるものの働きとなり絶え間なく動き続ける回転軸になるのだ鍵のかかった部屋
- 226 -鍵のかかった部屋の中神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」鍵のかかった部屋の中
運命を読み解くには、実に多くの様々な物理的な要因が発生していることがわかったと思います。運命そのものにフォーカスするだけでなく、運命の構造に目を向けたとき、自己の発信による実行が運命を作る上でとても重要なことであることに気が付きます。鍵のかかった部屋の扉を開く方法は、
5つの人格の調和とヨーガによる瞑想と呼吸法、潤滑に動くための知性の
3つの取得が必要となります。ヨーガの教えでは扉を開く方法を言及されているもの、その先に待っている世界を示したものはありません。また、生命の樹の図解は扉の先にある世界の歩む方法を示しているのに、世界についての言及はありません。これからお話することは、宇宙のプログラムについてです。鍵のかかった部屋の中にある出生時に与えられた鍵を使用し、プログラムの原理についてお話します。
- 227 -詩篇-引力神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
星には引力がある我々の運命の流れは常に楕円を描き循環を続ける止まることはない それらは異なる引力同士で均衡を保ってるため常に安定した循環が保たれるそれらは自然であり全てが循環によって整っている鍵のかかった部屋の中
- 228 -宇宙のプログラム神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」鍵のかかった部屋の中
宇宙のプログラムは
3つの要因で作られています。太陽のプログラム惑星のプログラム宇宙のプログラムそれぞれのプロセスには意味があり、運命をつなぐ糸になっています。糸とは、パーリ語でスートラと言って、知恵を糸で結んでいく意味を持っています。太陽のプログラムは単体で動くものではなく、惑星のプログラム(混合されたプログラム)と一対になって初めて働きます。自分とは何かを知る手がかりになっているのが太陽のプログラムであり、自分の役割を知るには惑星のプログラムが必要となります。
- 229 -詩篇-感情と知性神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
心の持たない知性に惑わされない感情で判断しない決定はいかなる場合であっても地上での形を作ることになるしかし形はやがて運命の楕円へと帰還することを望むのだが本来あるべき決定がなされない場合新たな世界は創られず運命への働きにはならないだろう鍵のかかった部屋の中
- 230 -解錠の方法神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」鍵のかかった部屋の中
自分を導く力を手に入れたければ、解錠すること。幾多のヨーガの達人たちが集い、ヨーガを求め、サンスカーラの先を目指しました。ラージャ・ヨガは王のヨーガであり究極の瞑想となります。ラージャ・ヨガの先にこそ、真の自己との結びつきを体現できます。多くのヨギたちは解脱への道を選択してきました。生まれてきた目的や真のアイディンティティを探るのには、ヨーガの修練方法は的確ですが、本当の意味での悟りへの道はサンスカーラの先に待っている答えになります。ヨーガそのものは修練であって、ヨーガのみで真の自己に到達できるものではありません。あくまでもヨーガは回帰するための方法が示されているものであって運命の先を見通すための地図の代用にはならないからです。
- 231 -詩篇-意志神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
新たな引力が加わればその引力に従い環は生まれる決して運命の楕円に置かれた新たな運命の引力を自らの意思で取り除こうとしてはならない運命の楕円は自己の意思では創造されないからだ鍵のかかった部屋の中
- 232 -運命の複雑性神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」鍵のかかった部屋の中
ここで書かれている内容はとても難しいものです。一度に理解することは困難でしょう。それでいいのです。運命とは、単純なものではなく、複雑で高度な形を持っているものだからです。ここで述べている真のアイディンティティとは、宇宙のプログラムを理解する上で必要な体験となります。生まれてきた使命を知ることで、本来の自分をとりもどせるようになります。私たちは導かれています。気がついていないだけで、日々を意識して過ごすと、目に見えない世界をより鮮明に見渡すことができるようになります。
- 233 -- 234 -
運命とは宇宙の持つ AI のようなもの
本質「人運」本質「地運」運命「天運」運命「地運」運命「人運」
これらの五つの組み合わせから、肉体を通して与えられた環境の中で、私たちの進化の為、生きるために動け……と宇宙から命じられています。個々に与えられた五つの素養を使い、生き抜くよう宇宙から指令を与えられたもので、最終目的は知らされません。
そもそも、最終目標を持つと進化と発展が妨げられてしまうので、宇宙は私たちには目標を持たせず、生きるために全力で前を向くことのみを定義されています。だから、 使命は「生きること」であって、役割は使命を果たすための肉体の乗り物を「進化・発展」させるように命じています。
宇宙が私たちに与えたものは生存競争をさせるものになるのです。
私たちは知らず知らずのうちに誰か
を意識して、上を目指そうとしています。それこそが宇宙が私たち命に与えた使命になるからです。［ 太陽のプログラム ］
- 235 -詩篇-成す神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
私たちは生きているこの世界で生きている無意識な命として生きるのではなく、意識して生きること……成すべきために成す……太陽のプログラム
- 236 -太陽のプログラムの意味は「成すこと」神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」太陽のプログラム
肉体のずっと深いところにあって、私たちに指令を送るものがあり、それが太陽のプログラムからの伝令になります。楽園追放前であれば、伝令をダイレクトに受け取ることもできましたが……今は、五感という肉体に備わった感覚と紐づけしなければ、太陽のプログラムが何を示しているのかわかりません。太陽のプログラムが意味している答えは、真のアイディンティティに気がつくこと。それには意識して過ごすことが必要不可欠になります。
- 237 -詩篇-循環軸神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
遠く空の向こうから発される見えない光の帯にのせ意識が星へと流れ込むかつてより光の王が誕生した瞬間に発された意識の波がこの星を巡る星たちを創造した生命も同じだ全ては同じだ生命が宿す循環軸はどの生き物にも合一する命あるもの全てが同じ組織で構成されているからだ太陽のプログラム
- 238 -宇宙の謎の数字で明かされる神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」太陽のプログラム
太陽のプログラムの中には、私たちが自分である証のデータが保管されています。プログラムは信号によって処理されていて、
11.
12.
0の音の波が私たちに常にすべき事の答えを示しています。宇宙には音があり、音の波が信号に変換され、一つのプログラムとして鍵のかかった部屋に保管されているようなイメージです。地球でも、形のない音を表現するときに五線譜、ト音記号など、音符、音階が音のまとまりを示しています。このようにして、宇宙のプログラムの中にも、楽譜を表現している記号があり、宇宙全体は数字で組み立てられています。私たちにもわかりやすい表現として数字が目に見えているものなのですが、宇宙規模で考えたときには宇宙の計算のみで図ることはできないかもしれません。私たちの理解力で受容できる範囲で判断しなければならず、宇宙、地球で何の疑いもなく利用している数字にこそ、宇宙の謎を解き明かす秘密が隠されているのです。
- 239 -詩篇-光のカケラ神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
光のカケラ光のカケラ世界を一つに合わせるものは一つのカケラでは叶わないカケラを集めて形を作り見えない世界を創り出す私の声を受け取って私の仕草を受け取って私の心を受け取って私にも見えないカケラの部分を受け取って太陽のプログラム
- 240 -宇宙から与えられる音程 リズム神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」太陽のプログラム
私たち一人一人には、宇宙から発されている音波のような波があり、音波は一定のリズムを作り、一人一人に違ったリズムが与えられています。リズムには、行動パターン、タイミングがあり、バイオリズムという表現で示されている場合もあります。体内に眠る私たちが私たちである理由を知っているのが、宇宙のリズムです。プログラムから与えられたリズムの流れに乗って、生きているようなものです。リズムを構築しているプログラムには （太陽） 「すべきこと、 したいこと、興味、関心、行動の仕方」と（惑星） 「判断、実行の仕方、作りたいこと、安定させる方法、未来に向けての行動」の
2つがあり、ここに（宇宙） 「成すべきこと、完成させるもの」の
1つがくわわり、
3つの音の流れでリズムは作られています。
- 241 -詩篇-精度神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
私は自己の探求者肉体に宿る記憶をたどり生まれた意味と答えを探す胎内時計は今も働く新たな暗号を肉体へと刻んでいくそれは自己という存在をより精度の高い存在へと変えていくために太陽のプログラム
- 242 -運命の羅針盤の構造神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」太陽のプログラム
太陽、惑星、宇宙と……そして、月とそれぞれに異なった音の流れ、つまり音程(リズム)があるようなイメージを持つと良いでしょう。五感の聴覚、もしくは触覚による振動の流れを感じ取ることで、呼吸の速さと時間の感じ方、体の使い方が制御されます。早いリズムのときには何だか早く動いてしまうのはそのためです。それと同じように、通常の聴覚レベルでは聞き取れていない音、音波が宇宙から発されていて、生まれ持った使命と役割を果たすように動かされています。月にもリズムがあり、太陽と惑星、宇宙のベクトルとは違うリズムを月が
28パターンで与えてきます。月の影響は地球の環境に沿うようにプログラムされているので、太陽、惑星、宇宙からなるリズムとずれが生じてしまいます。惑星の持つリズムは自分以外の音波が交じり合っているので、自己の太陽、惑星、宇宙のリズムとは違う流れが押し寄せてきます。変化のリズムになるので、太陽が示す方向に向かうのか、惑星が持つ方向に向かうのかの判断は感情のリズムによって決定されます。
- 243 -詩篇-なぜ神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
心を穏やかに今抱いている思いを自分の中に問いかけるここにこうして存在している自分の姿を想像するなぜ
?私はここにいるのかなぜ
?私はこうしているのか答えの原点を探す太陽のプログラム
- 244 -太陽のプログラムを開く鍵神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」太陽のプログラム
太陽と惑星、宇宙の三つに分類されたプログラムにはそれぞれ固有のリズムがあります。アインソフオウル(三つの未顕現)と生命の樹にある
10つのスフィアがあり、
11を始まりで０の役割を持たせたとき、0と
12の過程が浮上します。11は無ではなく、無から生じるものになります。音に対して０と
12の数字を認識されたとき、音は目に見える形として私たちの前に運命を読み解く地図を浮上させます。数字で計算された音は、運命を読むときための楽譜であり、地図になります。また、進む方向を示すコンパスの役割にもなります。ここでは「運命の羅針盤」と名称を付けましょう。運命の羅針盤には、太陽のプログラムと惑星のプログラム、宇宙のプログラムが一つの箱の中に入っています。箱は普段開くことのできないように施錠され、鍵がない限り解錠するのは困難です。鍵とは、生命が生まれた瞬間に与えられる記号のようなものです。つまり、出生日が運命の羅針盤を開くための鍵となるのです。
- 245 -詩篇-嘘神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
物語はつながれる天使によって結ばれる沢山の可能性という一つ一つの物語どの物語が次へと続くのかその先を知っているのは天使たち私の言葉を運んでおくれ海に流れるメッセージボトルのように天使は私の声を運んでくれるだから自分に嘘をつかない嘘をついたら嘘の世界が本当に変わってしまうから太陽のプログラム
- 246 -運命の羅針盤の構造神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」太陽のプログラム
出生日には多くの情報が書き込まれています。誰がいつ、どこで何をして、何のために生まれてきたのか……
?　
その全てが出生日の箱の中にしまわれているのです。人体を造る遺伝子は
64あります。しかし、遺伝子が肉体の構造を作っているのではなく、
13のホメオティック遺伝子によって作られていることがわかっています。実際の人体の構造は出生日の数字の箱の中にもあって、箱は完成されてしっかりと密封されています。再び箱を解錠するには、０と
12の数字が手がかりとなります。そう、
13のホメオティック遺伝子のようにして、人体の動く理由を探る唯一の鍵になります。
64の遺伝子は易学と一致し、生命の樹にあるセフィロトとクリフォトの数
32を足した数になります。これらを、宇宙の図解を示した仏教の胎蔵界曼荼羅を数字に変換して計算しなおします。すると、出生日の箱に施錠された鍵は外され、太陽、惑星、宇宙のプログラムは数字に変換されて浮上します
- 247 -- 248 -運命の羅針盤 - セッション -
運命を知ることで、自分本来の生き方を見つけられます。
過去にあった出来事を思い出しながら、あのときの行動が正しかったのだろうか?　今までの人生の中で、自分は何のために生きてきたのだろうか?　などといった、運命の流れ全体を通して、これからの自分、これまでの自分を確認していくことができるようになります。
あとりは神託を通して、様々なセッションを行っています。目に見えないものと交信をしながら、それぞれにあったメッセージを伝える役割を持っています。宇宙全体の秩序を整えることで真の幸福と豊かさがやってきます。
あとりは皆さまのメンター ( 共感者 ) です
［ 惑星のプログラム ］
- 249 -詩篇-獣神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
どこで誰と出逢ってどこで何をして一つ一つの意思の表明が私の運命を組み立てる心という安定と感情という見えない獣の両方が月の時間軸には動いている本当の気持ちに寄り添う本当の答えに素直になる月に住まう獣に身体を奪われないで心で感情を支配する私は獣を飼い慣らす惑星のプログラム
- 250 -惑星のプログラム神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」惑星のプログラム
肉体の動き、行動、仕種など、外側とのアプローチを担っているの葉が惑星のプログラムになります。太陽のプログラムは自己の意志であり、惑星は太陽のプログラムを覆う外套のようなものです。つまり、見た目は可愛いウサギでも、中身は肉食のオオカミが入っていると考えるとわかりやすいかもしれません。こうしたように、生まれ持った資質と外側での役割、自己の資源は必ずしも一致するということはなく、行動と本心にはずれがあります。生を受けた家庭環境によって自己の役割が決まってしまうことはよくあることで、その場合、太陽のプログラムよりも惑星のプログラムが優位になって動いていくことになります。しかし、惑星のプログラムが充実していると、太陽のプログラムの持つ使命を実行していくのにはとても良い環境になるのです。いわば、惑星のプログラムは太陽のプログラムを運ぶ船のようなものです。
- 251 -詩篇-四季神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
私たちの周りには時間がある四季をみよ四季を感じよそっと目をつむり五感の内で受け取る答えに耳を傾ける時間は止まらない季節を止めることが出来ないのと同じだ私が動くことを止めたとしても季節は巡る ただそこに何もせずに立ち止まることでも私の周りが動いていく惑星のプログラム
- 252 -音を響かせる神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」惑星のプログラム
惑星のプログラムは自分で動かせるものではなく、太陽のプログラムが示した使命に近づくように用意された環境になります。肉体としての運命の流れを持っているのが惑星のプログラムになります。太陽のプログラムが単一の音だとすると、惑星のプログラムは音の波、広がりを意味していて音程を示しています。音程が近い関係の人や環境が居心地の良い場所になるのです。反対に調和を乱す人がいると、 物事は思ったように進みません。つまり、太陽のプログラムは音で、惑星のプログラムが楽器のようなイメージです。自分が作りたい曲を作るメンバーを集めると、本来進むべき道は作られて行ってやがてオーケストラになり、大きな運命を動かすきっかけになるのです。もちろん、自分中心の考え方ではなく、自己もまた他の人たちの音を奏でている一人であることを忘れてはいけません。
- 253 -- 254 -
創造界
技・共・無
↓
形成界
生・成・結・組
↓
行為界
規・揺
↓
中位界
融↓
融和界
均・卒・運運命の五つの世界
運命の流れは０と12の世界で作られています。五つの世界に分類され、 創造界「11.12.0」 、 形成界「1.2.3.4」 、 行為界「5.6」 、中位界「7」 、融和界「8.9.10」は出生日から始まる運命の流れになっています。出生日という秘密の箱のパスコードで運命の流れは組織されていて、私たちは宇宙の流れ中で使命と役割を持ちながら進化していきます。［ 宇宙のプログラム ］
- 255 -詩篇-迷宮神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
新たな命が誕生するとき私は私と出逢い私が生まれる陰と陽のアートがはじまる異なる命の二つの片二重に広がる螺旋の帯は互い違いに交差しながら一つの命の片を結ぶ異なる世界のラビリンス宇宙のプログラム
- 256 -宇宙の中に或る神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」宇宙のプログラム
私たちの一人一人が宇宙を作る大切な存在です。誰一人として欠けることのない定まった形をもっています。太陽のプログラムが思考に左右されず「したいことをする」としたときに、惑星のプログラムは「なる・そうなる」と結果が現れます。肉体という乗り物は、運転するものがいないと動きません。従って、太陽のプログラムの意志が、肉体という惑星のプログラムを動かす原動力になっています。しかし、私たちは地球という星で生活しているので、地球の時間に合わせて動かなければなりません。地球での活動を制御しているのが月、つまり感情の働きになるのです。それらの三つが一つに成ることで、初めて宇宙のプログラムは完成するのです。だから、宇宙のプログラムは結果を見るのであって、作ることはできません。唯一、自身の力で動かせるものが「太陽のプログラム」になります。
- 257 -詩篇-歯車の集合体神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
多くの物事を一つにまとめようとするとき自己の世界も創造される決して独りで物事に取り組むのではなく自身は歯車の一つに過ぎない運命は多くの歯車の集合体なのだ宇宙のプログラム
- 258 -今を生きること神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
宇宙もまた大きなリズムでできています。太陽系が他の惑星との距離を一定に保ちながら運航しているのと同じに、銀河系もまた一定のリズムをもって、循環を繰り返しています。地球での時間の流れは、毎日が同じ時間のように見えても、決して同じではありません。何をして、どうなったのか……その積み重ねが新しい時間を作り、一人一人を進化させていくのです。だから、決して立ち止まってはいけません。一日一日を意味のある時間に変えていく必要があるのです。今、この瞬間に心を開き、すべきことに専念していくことが大切です。求められる自分としたいことに集中したい自分がいたとすれば、どちらも正しいのです。両方がなければ、運命は止まってしまうでしょう。自分にとってできることは惑星のプログラムを動かす手段であり、何かをしようとする欲求から思考を取り除いた時に、本来進むべき太陽のプログラムを見つけることができるようになります。宇宙のプログラム
- 259 -詩篇-運命の連なり神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」
現れた役割を理解する大地に巡る帯状の糸の連なりが他との運命をつなぐ自己の働きが他を動かしやがて自己の運命を動かす自らの意思によって実行された行いは自己の時間のみならず他に働く時間をも操作する自己を動かすことで無数にある他の状況たちとの接点が発生する宇宙のプログラム
- 260 -運命の羅針盤神託者 -「あとり」
神託主 -「 Kosmokrator」運命の羅針盤
本書も残すところわずかになりました。ここで述べていることは、運命全体のほんの一部にすぎません。運命の羅針盤は目に見える形であなたの前に現れるでしょう。かけがえのない自分と向き合う時、生まれてきた意味を知るきっかけがやってきます。本書との出逢いを機会に、いったん立ち止まり、自分の中にある本当の気持ちを再確認してみると良いでしょう。好きなことを素直に好きと言える自分を発見できたり……先を言い訳している自分に気が付いて、今を生きる気持ちを持ったり。自分の中にある本心には理屈や理論はなく、ただ純粋な判断のみが生きるための原動力になっているのです。太陽のプログラムを知り、惑星のプログラムに運ばれて、本来あるべきあるがままの自分として生きること……それが、運命が私たちに与えた生き方になるのです。
- 261 -- 262 -運命の羅針盤
発行年月日　2024 年 1 月
著者　Atol( あとり )/ 風杜ことり
発行所　夢の種書房〒 061-3331　北海道石狩市厚田区聚富１１７−３６４TEL 080-3232-3010
[URL] https://healer-atol.com/
[e-mail] ak.healing117@gmail.com
本書の一部または全部を著作権法の定める範囲を超え、無断で複写、複製、テープ化、ファイルに落とすことを禁じます。Copyright (C)  A ＆ K万一、乱丁 ( ページの乱れ ) や落丁 ( ページの抜け ) がございましたら、夢の種書房までご連絡ください。【著者】 　ATOLI　( あとり )
幼少時から霊と対話し、霊界、精霊との橋渡しの役割として神託
者の道を歩む。タイで瞑想修行後、イギリス、スペイン含む国内・
海外で巡礼の旅を行う。占星術、 易学、 タロット、 魔術、 スピリチュアルの歴史、神秘学を通して様々な学びを深める研究家神託セッション・スピリチュアル講座・ヒーラー育成など幅広く活動中
【翻訳】 　風杜　ことり
著者と共に日本、海外と活動しているヒーラー。降神術を得意とする。本書では著者に宿る神託主の言葉を人の言語にわかりやすく翻訳する役割を担っている。

================================================================================
【運命の羅針盤～パス～】
================================================================================

運命の羅針盤
星と宇宙の生命の図解
-1-神託主 Kosmokrator著者 あとり
翻訳者 風杜ことり各ボードには自分と周りの人たちの駒が配置されて、時間の経過と状況の変化で
動き、決して崩れることのない安定したリズムで駒は展開されます。運命の動きを見るには、5 つの世界を同時に把握していく必要があります。本書では、5 つの世界の動き方と生き方、進め方について解説しています。～運命を知る手がかり～
運命は目に見えなくても、確かに私たちのすぐそばにあります。私という存在があって、大切な人たちが周りにいて、直接は関わりはないけど運命が動いていくのに必要な人たちがいて、運命は作られています。
一人一人に与えられた使命と役割の両方の結びつきが、まるで整頓されたパズルのように組み立てられたものが運命なのです。運命を一つの枠組みとして空想するなら、それはチェスボードに似ています。チェスの駒が私たち一人一人で、順番に動かしながらも、決して一つのマスに駒が重ならないようにして動いています。私という駒が動くと周りも動く、自分の味方の駒になる見極めながら、私たちは生きています。何もしないで待っていても、自分以外の駒は動いていくのは、地球という時間の概念のもとで生活しているからです。
こうしたチェスボードが 5 枚あると仮定してください。運命とは宇宙全体の構造から成り立っています。詳しくは書籍　運命の羅針盤で紹介されています。
宇宙のボード、太陽のボード、惑星のボード、地球のボード、生命のボードの 5
つの世界があって、私たちの運命は 5 つの世界が重なり合うようにして作られて
います。◆チェスボード
◆５つの世界
◆時間と状況
-2-ボードは大きく分けて二つの世界になります。
2 種類の地球と生命のボードは本質の性格を示しています。3 種類の宇宙、太陽、惑星のボードは 1 年毎に変化しながら本質 ( 地運 ) の世界を作っていくボードになります。これらを一枚にまとめたボードを運命の羅針盤といいます。◆ 5 つの世界の説明
行動や実行の仕方を示していて、本心、好きと嫌いを表しています。一番深いところにあって、純粋的な思いです。魂と表現する場合もあります。◆本質を示す 2 種類の世界
本質の中にある地運と人運の呼称は運命の羅針盤を扱う上でこれからも何度も出てきます。人はなぜ？　この世界に生まれてきたのだろう。そんな疑問を解き明かすカギが本質の地運と人運にあります。◆地球のボード「本質 : 地運」生まれてから生きていくまで、ずっと変わらずに私たち一人一人が宇宙の一部として動いていく原理になります。
◆生命のボード「本質 : 人運」生まれ持った役割を示していて、肉体を持つ社会の中での生き方だったり、居心地の良い場所、求めている居場所、作りたい環境を表しています。
-3-本質にも人運がありますが、運命の流れにも人運はあります。2 つは名称は同じで
も全く異なった動きをするものです。運命の人運は、地運を動かす原動力になるものです。自動車で例えるとガソリンのようなものと仮定してください。地運という乗り物を動かすために必要な原動力が人運になります。地運へのアプローチの仕方は人運の動き方で変化します。一年毎の動き方を示しているもので、実際には運命の人運を動かしているものは本質の人運になります。本質の人運の動かし方で運命の人運が動き、運命の地運が乗り物となって運命を動かしていって、宇宙の望む姿である天運が循環を始めます。天運が滞りなく循環を始めると、本質の地運の世界を作る上で必要なパーツ（出来事、体験、学び）
は回収されて、生まれ持った目的の一つ一つを完成させていくのです。◆宇宙全体の流れを示す 3 種類の世界
運命の羅針盤では宇宙を天運、惑星を地運、太陽を人運として表しています。
こちらの世界は時間の流れを表しているもので、誕生日から一年毎に変化します。私たちは変化しながら、生まれ持った本質の地運を完成させるために生きています。
◆宇宙のボード「運命 : 天運」
こちらで示されているものは、宇宙全体が望んでいる本来あるべき私たちの姿に導くものです。あるべき姿であって、時間の経過と同時に与えられるものです。
◆惑星のボード「運命 : 地運」
一年毎にすべき役割を示しています。自分にとって動き方と周りの人たちの運命の流れを作る手助けとしての役割の 2 種類があります。陰と陽の意味があり、自分のために動いていたことが人のために役立つこともあれば、その反対もあります。それらはすべて、本質の地運を作るのに必要な出来事や経験を蓄える重要なプロセスになります。
◆太陽のボード「運命 : 人運」
-4-4 5 6 7 8 9
1 2 3 4 5 6
★本質の地運と人運を知る場合
本質 : 地運　役割と作りたい環境
本質 : 人運　性格と動き方
☆一年毎の運命を知る場合
例 :30 歳の流れをみるには
年の動きを見るには「5」の運命 : 人運
年の役割を見るには「8」の運命 : 地運年の運命を見るには「4」の運命 : 天運運命 : 人運は本質「1」の動かし方運命 : 天運は本質 : 地運「4」を完成させるパーツ集め
-5--6-運命を知る手がかり
本質「人運」 ・・・・人運 11・・・・・・人運 12・・・・・・人運 0   ・・・・・・人運 1   ・・・・・・人運 2   ・・・・・・人運 3   ・・・・・・人運 4   ・・・・・・人運 5   ・・・・・・人運 6   ・・・・・・人運 7   ・・・・・・人運 8   ・・・・・・
人運 9   ・・・・・・
人運 10・・・・・・
本質「地運」 ・・・・
地運 11・・・・・・
地運 12・・・・・・
地運 0   ・・・・・・
地運 1   ・・・・・・地運 2   ・・・・・・地運 3   ・・・・・・地運 4   ・・・・・・地運 5   ・・・・・・地運 6   ・・・・・・地運 7   ・・・・・・地運 8   ・・・・・・地運 9   ・・・・・・地運 10・・・・・・2P-5P7P-20P8P9P10P11P12P13P14P15P16P17P18P
19P
20P
21P-34P
22P
23P
24P
25P26P27P28P29P30P31P32P33P34P運命「天運」 ・・天運 11・・・・天運 12・・・・天運 0   ・・・・天運 1   ・・・・天運 2   ・・・・天運 3   ・・・・天運 4   ・・・・天運 5   ・・・・天運 6   ・・・・天運 7   ・・・・天運 8   ・・・・天運 9   ・・・・
天運 10・・・・
運命「地運」 ・・
地運 11・・・・
地運 12・・・・
地運 0   ・・・・
地運 1   ・・・・
地運 2   ・・・・地 運 3 ・・・・地運 4   ・・・・地運 5   ・・・・地運 6   ・・・・地運 7   ・・・・地運 8   ・・・・地運 9   ・・・・地運 10・・・・35P-48P36P37P38P39P40P41P42P43P44P45P46P47P
48P
49P-62P
50P
51P
52P
53P
54P55P56P57P58P59P60P61P62P運命「人運」 ・ ・人運 11・・・・人運 12・・・・人運 0  ・・・・人運 1  ・・・・人運 2  ・・・・人運 3  ・・・・人運 4  ・・・・人運 5  ・・・・人運 6  ・・・・人運 7  ・・・・人運 8  ・・・・人運 9  ・・・・
人運 10・・・・
あとがき  ・・・63P-76P
64P65P66P67P68P69P70P71P72P73P74P75P
76P
77P
〔　目次　〕-7-本質 : 人運　魂
私たちが俗に言う使命という言葉の意味には、実は五つの意味が込められています。魂、 世界、 目的、 役割、 約束が一つの箱の中にしまわれているようなイメージです。箱にはカギがかかり、普段は見ることはできません。出生日のナンバーが箱を開けるときに必要なカギを作るパスワードになります。運命の羅針盤は箱で、与えられたナンバーはカギとして、宇宙が私たちを管理しています。本質は運命と違って生まれてから何年過ぎても変化することはありません。魂という表現をしていますが、実際は私たちの動きを操作する設計図のようなものです。運命の設計図を基に、本質の人運を動かし、世界を完成させようと
働きます。◆生命のボード本質「人運」
本質
地運
本質人運●作りたい世界
●魂 = 設計図本質数　人運〔 11 〕
～開かれる扉に身をゆだねましょう～
◇輝くためのキーワード
今、すべきことに専念しましょう。どのようなプロセスであっても、あなたの前
に道は現れます。一つの実行をすると目の前にある扉は自動的に開かれて道が現れるので、あなたは開いた扉の向こうへと進んでいきましょう。扉の向こうには、また新しい扉が現れます。今すべきことに専念すると扉の鍵は解錠され、新たな道が開けるのです。今が大事であって、未来への期待と想像は不要なのです。
偶然を必然に変える力を持ち、運命の流れの中でのキーパーソンの役割を秘めて
います。意図しない動きをすることで、改革、革命といった時代に合わせた変革
を周囲に与える実力者です。無理に自分の正体や立場にこだわらず、周りに合わせる必要もありません。衝動的な行動と考え方が幸運をもたらす近道になります。◇生まれてきた使命と才能
-8-本質数　人運〔 12 〕
～思いをつなげて共感の世界を作る～
◇輝くためのキーワード
誰かと結びついたら、あなたの目的や希望は何でも叶えられます。備わった知識、
技術、経験を通して役割を運んでくる人がいて初めてあなたの才能は開花します。願望のために努力を積み重ねるよりも、いろんな人との出会いを増やしたほうがより良い未来を作る大切な時間になります。しっかりと確立した経験を持つと、後は出会いを増やして待つばかりです。
あなたの経験は、関わる人たちにとってなくてはならないものになります。全体
を動かすキーパーソンになることもあります。気持ちに正直になって経験を積み重ねていくと、必ずあなたを必要とする人が現れています。知識の押し売りは禁物です。待ちましょう。◇生まれてきた使命と才能
-9-本質数　人運〔 0 〕
～今を生きる・過去を持たない～
◇輝くためのキーワード
夢中になったら衝動性は自分にも、誰にも止めることはできません。思いの中で
描いた扉の向こうの世界へと向けて、翼を広げて自由に飛び出しましょう。あなたを遮るものは何もありません。予定と計画はあなた自身なのです。自分の中に新たな気持ちが芽生えた瞬間から旅は開始します。
羽を広げて飛び回る妖精のように、イタズラに興味を振りまいています。言葉と
振る舞いは周囲に新しい価値観を与えます。全ての統一者であり、全てにおいて責任を背負わないものなので、風のように現れては新しい風を送り出す才能があります。無尽蔵な風には善と悪はなく、 ちょっとした発言が相手にとってかけがえのない一言になることもあります。◇生まれてきた使命と才能
-10-本質数　人運〔 1 〕
～つないで結んで次へと進む～
◇輝くためのキーワード
人生の道を一歩ずつ歩んでいくと、図柄のようにあなたの前にお菓子が現れます。
気になってお菓子を拾い上げ、見渡した先にはもう一つのお菓子が落ちていて、どんどんと気になったお菓子を拾いながら進んでいくと気がつくとお菓子の家に到着しています。気になる、気づくの結び合わせが運命を作るキーワードです。目標や未来の計画を持つ必要はありません。
図柄が示しているように、あなたの持つ才能は現実世界にある運命を動かすポイ
ントが見えることです。一つ一つのお菓子の点は、未来のあなたにとって重要な
意味を持っています。お菓子を拾う行為に意味や意図は必要なく、気になったらまず進んでみることが大事なのです。◇生まれてきた使命と才能
-11-本質数　人運〔 2 〕
～タイミングをはかり大物狙い～
◇輝くためのキーワード
いつも気持ちが安定しないと未来の自分は見えてきません。ずっと先にある将来
について、あれこれと考える傾向があり、考えることで選択肢を増やしているのです。海が描かれているのは可能性は無限にあって、望むものは何でも手に入れられます。そんな中であなたは何を望もうとしているのでしょうか？常に自分が望む気持ちと社会で生きる自分の生活のどちらを優先にしようと悩むことも多いです。
本当に必要なことと、将来性のある結果を見抜く力を持っています。生まれ持っ
た能力は優れた状況判断となり、そこに経験がくわわることで先を見通す力が養
われていきます。自分の気持ち、ひらめきに忠実になると自分にとって少し先にある未来を見通すことだってできるようになります。 「必要」と「不要」といった常にあなたの中には二つの迷いが生じます。いつも本心が問われているのです。◇生まれてきた使命と才能
-12-本質数　人運〔 3 〕
～計画好きの無計画者～
◇輝くためのキーワード
気持ちの中で、したいことがいっぱいです。いろんなことに興味を持って、想像
の中の計画や予定はいつも胸の中にたくさんあります。いざ、計画を実行に移したとき、実際の結果と想像した目的と違っていることも多いでしょう。でも、計画という空想がないと前へ進めないので、いろいろと考えたり、たくさん興味を持つことは大切なのです。
ハートの扉の中には、たくさんの夢とロマンにあふれています。夢中になれる何
かが見つかると、前しか見ないで一直線に走り出します。自分にしか見えていない結果を求めているので、周りの声は気になりません。空想を現実の形にしていく才能があるので、思いついたことは実践してみましょう。実行すると、必ず形が見えてきます。外側からいろんな刺激を受けて、自分の中で混ぜ合わせて、新しい物事を生み出していく使命があります。◇生まれてきた使命と才能
-13-本質数　人運〔 4 〕
～できることをシェアする・仲介者～
◇輝くためのキーワード
図柄には一人の猫が描かれています。持ち物を分け与えるような絵があるのは、
教える、伝える、結び合わせるといった自分の体験してきたことを相手にシェアしていく様子です。自分の中にある答えを誰かと共有すると、相手にも新しい発想や新鮮な気持ちを与えます。情報を伝える役割も持っていて、学びと体験があなたを輝かせます。
体験を通して学びを深めるので、独自の考え方と解釈を通して相手に上手に教え
るのが得意です。周りの人たちが求めていることをいち早く察して、点と点を結
び合わせる仲介者の役割でもあります。いろんな体験をしていくと、体験の分以上に人や物事との接点は結ばれて人生がより豊かなものになります。◇生まれてきた使命と才能
-14-本質数　人運〔 5 〕
～どこにいっても私は私～
◇輝くためのキーワード
混ざり合うことなく、自分の軸をしっかりと持ち続けると必ず認めてくれる相手
がやってきます。芯を持ち、したいこと、望むことの一つ一つを丁寧に扱いましょう。あなたは良くも悪くも鶏群の一鶴であることに違いはありません。自分を表す軸を持つと周りの人たちの気持ちを動かすこともできるようになります。
あなたが望むものは、どんなことであっても周りの人たちは注目します。図柄に
ある一人の猫が、自分の存在をアピールしているように、何もしなくてもあなた
は周りの人たちに認知されています。したいこととできるとの両方があってあなたなのです。周りに合わせることなく、自分を表現しましょう。◇生まれてきた使命と才能
-15-本質数　人運〔 6 〕
～私の世界は外の世界と結びつく～
◇輝くためのキーワード
思ったことは発信してみる……気持ちの中に断定を持たず、常にニュートラルな
姿勢を大事にしましょう。自分と相手にへだたりを持たないようにして、自分も周りの人もみんな平等であることを認識しましょう。この人はいいけど、あの人はダメという安易な振り分けをすると後で収拾がつかないこともあります。自分の考えに共感してくれる人を探していくと、あなたに輝きが生まれます。
伝える、反響から新たな展開を生み出す力。あなたの生まれ持った才能は、周り
をよく見て観察しながら、自分のことも相手のこともよく見ているところです。
空間全体を見渡しながら一人一人の行動を把握できる才能を持っています。連携が大事で、一つの目的に向けて意見を出し合いながら、結果を求めるのが良いでしょう。何でも一人でしようとする人にはついていけないかも。◇生まれてきた使命と才能
-16-本質数　人運〔 7 〕
～夢を叶える鬼ごっこ～
◇輝くためのキーワード
夢は常に自分の内側から生まれ、周りの人が現実化しようと動きます。あなたは
一人では夢や希望、 願望を叶えることをできないのをよく理解しています。 だから、周りの人を使って形のない夢や希望を実現させようとします。何でも一人で行おうとしてもうまく進みません。周りの人たちとの交流が、あなたにとって人生を作っていく方法になります。
自己の世界をしっかり持つと、何でも希望が実現できます。どんな願いでも、あ
なたが本心から望むことは必ず叶えられます。しかし、身の丈にあった願いを持たないと、やってくる課題の大きさに押しつぶされてしまう場合もあります。周りの人は現実化する方法を教えてくれるだけであって、提案された試験に合格しないと抱いた希望が現実化しないのです。描かれたライオンはあなたを応援してくれるおせっかいなサポーターのようなものです。思いを明確に持ちましょう。◇生まれてきた使命と才能
-17-本質数　人運〔 8 〕
～渡りに船で調子が良い～
◇輝くためのキーワード
あなたの道は周りの人が作ってくれます。希望や願望があったとき、周囲の人に
相談しましょう。自分ではできない部分を代わりに作ってくれる人が現れます。もしも、相談する人がいないときは。環境の中に答えがあります。迷った時は周囲の様子を観察してみると、良い打開策が見つかります。
相手を魅了し、誘導する才能を持っています。
図柄にある猫には王冠があって、権力はないのに意見力を強く持っています。
何事にも積極的に動こうとする姿勢が、周囲の人たちの気持ちを動かすのです。打算的な考えは捨てて、純粋な希望と欲望のみを持つようにしましょう。◇生まれてきた使命と才能
-18-本質数　人運〔 9 〕
～仮面をつけると無敵になれる～
◇輝くためのキーワード
状況に応じて変化していくタイプ。今の環境に必要な自分の姿にチェンジしなが
ら、人生を歩んでいきます。自分の姿は周りの人たちの評価で決まり、役割があるとどんな形にも変化できます。状況に合わせて臨機応変に対応できるのが特徴です。
役割を与えられると実力以上の力を発揮できます。周りの雰囲気を読み取る力を
持っています。
よく知らないグループでも、前からいたかのように卒なくこなすことができるので、自然と頼られる役割に回ることも多いでしょう。◇生まれてきた使命と才能
-19-本質数　人運〔 10 〕
～流れて乗って誘われて～
◇輝くためのキーワード
誰かの運命に乗せてもらいながら、目的を達成していくタイプです。一つに留ま
らず、いろんな人たちの運命の流れに乗りましょう。行き先を願うだけでいいのです。あなたを連れて行ってくれる人が必ず現れます。運命の列車を乗り継いで歩んでいくようにして、最小の努力があれば、後は誰かが作った流れに乗ると希望や願望を達成できる運の良いタイプです。
運命の流れの先にある答えが何となく見えるので、 危険を未然に察する才能を持っ
ています。安心できる答えに忠実になって生きようとするので、なかなか思うよ
うに進まないこともあります。決断力は必要とせず、周りの状況に合わせて行動します。臨機応変で誘われるがまま進んで、危険が及ぶとそっとその場を離れるところも運を味方にしている証拠です。◇生まれてきた使命と才能
-20--21-本質 : 地運　世界
誰にでも居心地の良い環境や求めているライフスタイルがあります。生きていく上で必要なこと、不要な部分の判断を持っているのが本質の地運になります。好きと嫌いの判断は世界を作っていくのに必要な要素になり、好きと嫌いがあいまいになってしまうと作りたい世界もあいまいなまま完成してしまいます。本質の地運を例えると身体です。身体を動かしているのが魂＝設計図になります。どんな場所で生きていたいですか ?　あなたの生き方を知っているのが本質の地運になります。本質の地運は人運の原動力があって初めて動くことのできるものです。◆地球のボード本質「地運」
本質地運 運命天運
●作りたい世界 ●世界を作るパーツ本質数　地運〔 11 〕
◆幸運を引き寄せる環境
「今、 ここに生きる」先のことは考えなくても良いのです。あなたは守られていて、
あなた自身が物語の主人公です。
未来への確約や計画は必要ありません。なぜならば、あなた自身が物語を作っているからです。自分以外の誰かが作った人生の上では、あなた自身の輝きが曇ってしまいます。物語を作っているのはあなた自身です。
◆図柄の解釈～物語の始まりはいつもここから～
ドミノのように、あなたが前に進むと他の誰かが動き、動いた誰かが先に繋がる未来を作っていきます。だからあなた自身は物語を作るきっかけを持っていて、物語を進行させているわけではありません。本というそれぞれの考え方や価値観の中で、あなたという存在が後押しすると物語は一人でに進みます。もしも、あなた自身が未来を想像して意図した動き方をしてしまうと、ドミノは止まってしまいます。
-22-本質数　地運〔 12 〕
◆幸運を引き寄せる環境
あなたの周りには、 手の届く範囲に全部が揃っています。欲しいもの、 求めるもの、
一緒にいたい人など、大切なものたちがそばにて充実感があります。だから、よく知らない人と一緒にいるときはどうしていいのわからなくなることも。全体の状況を把握できないと不安になります。
◆図柄の解釈～つなげて、広げて、自然と動く～
人の中にいて、中心から全体を見渡していたい……というのが本音です。責任や誰かに指示を出す役割は苦手です。チェスが示していることは、手の届く範囲で何でも動かしていたい気持ちを示しています。自分の見えないところで、誰かが動いていると落ち着かないのです。物事を動かす時は必ず理由や因果関係が必要なタイプです。
-23-本質数　地運〔 0 〕
◆幸運を引き寄せる環境
常に世界は予測不能。自然と結びついた「11」の運命が 0 の今を作っています。
自分の力で運命を作ることが出来ず、季節が巡るように変化していく周囲の流れに上手に乗っていくのが良い方法です。今というときを大切にして、ビックウェーブに乗る準備を心がけておきましょう。
◆図柄の解釈～心を開ける場所が私の居場所～
描かれた地球の絵は、あなたが見ている世界を示しています。地球を支えている手のひらは、自分以外の人たちがあなたの世界を作ってくれている意味を持っています。雲のような図柄は特定の人ではなく多くの協力者たちが、あなたの世界を作ってくれていることを表しています。自分という存在は、周囲の人たちがあって初めて完成します。周りの人たちの言葉の一つ一つがあなたの人生の大切なエッセンスになります。
-24-本質数　地運〔 1 〕
◆幸運を引き寄せる環境
想像する未来の計画は、人運で集めた一つ一つのアイテムで自動的に作られます。
出会った出来事、 人間関係、 行動、 人生に必要なものは自然とそろえられていって、磁石が磁力で集めるようにしてピタッと組み合う場所へと結ばれます。計画性を求められる環境は苦手で、自然の流れに身を任せられる場所が心地の良い環境になります。
◆図柄の解釈～集まる材料で計画は作られる～
描かれた図柄には、設計図とお城があります。手前の設計図は三角屋根の家をイメージしているのに、背景には全く違う建物があるのは、自分の想像の通りに物事は進まず、状況に合わせた環境が自然と作られていくことを示しています。型にはまった生き方は窮屈さを覚えてしまい、本来の自分を見失ってしまいます。計画、予定、目標の持ちすぎに要注意。
-25-本質数　地運〔 2 〕
◆幸運を引き寄せる環境
あなたは進むべき未来のために進化と成長を望むタイプです。将来性と未来志向
を強く持ち、どんな環境を与えられても満足はしません。今よりももっと先へと望み、今いる環境から遠くを見て、次に向かう場所をじっくりとうかがいます。サイコロが示しているのは突然やってくる機会を示しています。人運の引力で引き寄せられたタイミングに乗るまで動かずに様子を見ているのがベストな判断。
◆図柄の解釈～今よりももっと先へ・輝く未来へ～
海の先に描かれた黄金郷（エルドラド）は、誰もが見たことのない素晴らしい世界です。いつも気持ちの中にトキメキを持ち、次の世界へと進む旅人のようなものです。今に満足せず、前へと進む意思は常に消えることはありません。これでいいという妥協した考えはないからです。描かれた一輪の花は、根付くつもりはなく、種になって別の環境に向かう意味を持ちます。
-26-本質数　地運〔 3 〕
◆幸運を引き寄せる環境
風船はいつも風まかせで、風に乗ってどこにでも飛んでいきます。風とは、自分
以外の人や情報を表し、外側からの影響で意思決定が決まるものを示しています。考えや気持ちはふわふわしていて、定まらないのがちょうど良いのです。臨機応変な動き方をしていると願いは叶いやすくなります。無理に計画を立てないことが大切です。目の前に現れた新しい情報に乗って進みましょう。
◆図柄の解釈～人生はいつだって風まかせ～
立て札とは反対方向に風が流れている様子が描かれています。計画や予定を立てても、起きている出来事で変換されるので、計画の変更は日常茶飯事です。風船の向かう先は風向きで変わるので、周りの考えと思いで運命の道は定まったり変更したりします。風任せが丁度よいのです。難しく考えずに流れてみましょう。
-27-本質数　地運〔 4 〕
◆幸運を引き寄せる環境
信頼はあなたにとって、何よりも安心できる環境です。信用できる人、環境、場
所を求めています。物事の選択には、過去の体験が重要です。体験したことのないことには消極的な面があるのは、知らないことに対しては信用できないからです。不確かな情報では満足できず、いつどこで何をするのか、といった形式があると安心でます。未来の見えない計画は立てません。人運の与える影響から、自分の内側に確信が生まれた時は即断もあります。
◆図柄の解釈～信頼関係が居心地が良い～
崖の上へと伸びた 4 本のロープがあります。崖を登ろうとするとき、あなたの身体を安全に保つにはどのロープを信用しますか？　ロープは過去の経験と知識、信頼できる人からの情報になります。信用しているロープが重要となるので、遠回りでも安全な道順を選択する傾向があります。判断を先延ばしにしたい気持ちがあるときや行動に移せない場合は、未来の予測ができていないためです。
-28-本質数　地運〔 5 〕
◆幸運を引き寄せる環境
役割が循環を作ります。見えているものでも、目に見えないもので、自分がすべ
きことの役割が明確である必要があります。周りの人たちもまたそれぞれが役割をきちんとこなしている環境があなたにとって良い流れを作っていきます。同じペースで動いてくれる人や状況がそろってこそ、あなたにとって物事がより良いものへと結びつく環境になるのです。
◆図柄の解釈～役割が明確だと安心できる～
描かれた図柄は、小麦を育てる人、収穫する人、運ぶ人の連携を表しています。どの役割であってもきちんとこなしていないと、せっかく育てた小麦を運ぶことはできません。馬が描かれているのは、感情が連携を乱す行為になることを暗示しています。
-29-本質数　地運〔 6 〕
◆幸運を引き寄せる環境
自己充実の環境作りを心がけましょう。居心地の良い居場所は複数あっても良い
のです。自分のことをわかってくれる人や場所があって、初めてあなたにとっての安心できる環境が整います。相性の良い人同士の結びつきを重視しているので、じっくりと人間関係を育むのがベスト。世界を広げたいときは相手や場所との接点を見つけるところから始めましょう。
◆図柄の解釈～私の世界は外側で作られている～
島と島が橋でつながっている様子が描かれています。同じ時間を過ごした人、同じ目線でものを見える人、一度行ったことのある場所など……過去に接点のあった場所との結びつきを示しています。図柄の左下に浅瀬で取り残された島があるのは、まだ行ったことのない場所、あったことのない人との交流を不得意としている様子が描かれています。自分の居場所は自分の中にはなく、外側で作られていくものです。
-30-本質数　地運〔 7 〕
◆幸運を引き寄せる環境
理想はいつも胸の中で燃えています。未来にロマンを感じられる環境に身を置く
ことを好みます。 希望にしか興味がなく、 実は絶望の意味もよくわかっていません。それだけ楽観的な性格なのは、夢と理想を描くために必要な現実的な考え方の両方を持っているからです。どれほど自分が理想に向けて走り続けられるのか……見えない明日があるから、気持ちを安定させられるのです。
◆図柄の解釈～理想を追いかけ続けられる幸せ～
釣り竿には魚が下げられています。魚は自由な意思を意味していて、同時に多産を表しています。理想と現実の両方があってバランスが取れます。決して空想のみで生きようとしているのではなく、抱いた思いを現実化していく努力もあります。飛び跳ねた猫は、今の現状から魚という自由な生き方を得る方法を探している様子が描かれています。
-31-本質数　地運〔 8 〕
◆幸運を引き寄せる環境
一つの場所に留まることなく、状況に合わせて居場所や生きる目的を変化させま
しょう。出会う人や出来事で運命の流れが変わります。あなたを見守ってくれる人がいる場所が幸福を引き寄せる環境です。周りの人に求められながら居場所を作っていくので、人生設計は周りの人によって自然と組み立てられていきます。
◆図柄の解釈～環境はいつだって与えられるもの～
川に流れる丸太を渡って向こう岸へ向かいましょう。川とは運命を示し、丸太は人生で出会う多くの人たちを表しています。上手に人や状況の流れに乗って、目的や希望を達成しましょう。環境は常に誰かが用意してくれるので、あなたは何も心配する必要はありません。
-32-本質数　地運〔 9 〕
◆幸運を引き寄せる環境
そこに山があるから登る、向上心を満たしてくれる環境があなたにとっての安定
できる環境です。目的地や結果には興味はなく、ただそこにいこうとする気持ちが生きる原動力になります。何があるから、これがしたいから、という理由が生きる希望に変わるのです。
◆図柄の解釈～到達しようとする気持ちが幸福～
高い山が描かれていて、山頂には雲がかかり先が見えません。山の象徴は登頂を目的でしているわけではなく、山に登るのは向上心を満たすための理由でしかありません。役割や役目といった目に見えない制約が人生を豊かにします。何のためにの理由がないとどうしていいのか迷子になるからです。
-33-本質数　地運〔 10 〕
◆幸運を引き寄せる環境
あなたの希望と願望を、 形にするのは周りの人たち。 誰かの夢と重ね合わせながら、
希望と願望は叶えられます。運命の乗り合い列車のようにして、誰かの夢の行き先に一緒に乗って、希望の形を作っていきます。いろんな人とつながると希望を叶えるチャンスも増えて、人生をより豊かにしていくタイミングがやってくるのです。
◆図柄の解釈～誰かの夢と希望が私の自己実現～
湖の畔 ( ほとり ) に一本の木が立っています。木はシンプルなものです。しかし、水面に浮かぶ木は太くたくさんの木の実が実っています。自分ではない人の運命に乗ることで、誰かの夢を叶えるお手伝いをしながら、自分の希望を達成していきます。だから、木の実は誰かの夢で、あなたは一緒になって収穫の機会を待っているのです。
-34--35-運命 : 天運　目的
運命の流れにはいくつかのターニング・ポイント「人生の転機」となる出来事が起きる年があります。33 歳は自分を試して見るときで、活動範囲の拡大を示しています。生命の樹に由来しているもので、一つの世界が完成して、新たな展開が用意されるときが32 歳から 33 歳になります。42 歳は価値観の転換の年です。考え方、生き方、気持ちに変化が起こりやすく、これまでの生活の習慣から抜け出して新たな自分になっていくタイミングです。こちらは水星の魔方陣から計算したもので生まれ変わりを示しています。52 歳を一つのサイクルとして、肉体と精神が完全に一つになり、新たな生まれ変わりの意味を持ちます。地球と水星の魔方陣の循環数の和を求めたときに一
致する年齢になります。運命からの贈り物がやってくる年です。◆宇宙のボード運命「天運」
運命
地運運命天運
●役割を果たす●世界を作るパーツ
運命
地運
●動き方・約束運命数　天運〔 11 〕
～何かが始まるきっかけはすぐそこ～
★アファメーション
道は必ずしも一直線とは限りません。前に進むことを忘れなければ、あなたの前
には必ず道は現れるのです。図柄のように様々な矢印があなたを導きます。矢印の先には何かが待っていて、今は何かの正体を探るのではなく、先へと進みましょう。新たな展開のきっかけが必ず待っています。
多くの看板があって、いくつもの曲がりくねった道があります。この年は、向かおうとしている先に疑問をもたないことが大切です。次の年へとつながるためのきっかけ作りになるので、きっかけという矢印をできるだけ多く手に入れる必要
があります。集めた矢印は天運「12」で次へと進む道を案内してくれるものです。
天運「11」が今後の流れを作っていく重要な年になります。★物語
-36-運命数　天運〔 12 〕
～思いが希望になって現実の世界へ～
★アファメーション
新しい世界の芽生えの年。目に見えない運命の糸が、あなたを新天地へと運びま
す。形のない、無形の姿をした鳥たちは、あなたを連れて遠くへと運ぼうとするでしょう。これまでの時代の流れに感謝して、 次の舞台へと進む準備を始めましょう。鳥たちに運ばれるままに。
図柄の手前には、たくさんの看板が並びます。看板は 11 を示し、河の向こうで待
つ 12 に向けて進みます。河の流れが道を分断しているのは、ハートへと結ばれている道がまだわからないからです。あなたは呼ぶ声に答えて、思い切って前へと進んでみましょう。答えが見えてきます。★物語
-37-運命数　天運〔 0 〕
～変容と形の更新の時はすぐそこに～
★アファメーション
変容の過渡期となり、何かが変わり、新たな形へと変化しようとするとき。まだ
あなたにもわからない未来の地図は「11」で集めたきっかけが「12」を経て形になろうとしています。集められた材料を料理して新たな料理を作ろうとしているようなものです。運命のレシピが完成は一年の完了とともに現れるでしょう。
ハートから一枚の地図が変換されている世界が描かれています。 「11」のきっかけ
が「12」で結びつき、形を作ろうとしています。
「11」では材料集めをしたので「12」は組合せのときです。そして「0」で形が出
現しました。次へと進むための地図が用意されたのです。★物語
-38-運命数　天運〔 1 〕
～見えない状況が徐々に姿を見せるとき～
★アファメーション
輝く未来はすぐ近くにあります。まだ気がつくことができず、現実の世界の中で
自分が求める世界を探す旅を始めようとしているとき。地図はあっても、今の自分のいる位置がわからないのです。新しい地図を完成させていくには、改めて全体を見渡していく必要があります。状況を見守ったり、周囲の景色に目を向けて、自分の周りにあるものを確認しましょう。人間関係、生活環境など、身近なライフスタイルにも変化が現れやすいときです。
「0」の年で形が変わり、これからの人生の枠組みが決定しました。与えられた地
図には、今後の人生に必要な目的、到達地点、計画、予定などが描かれています。自分が今いる場所はわかりません。新しい地図だけを渡されているからです。
「0」で運命の形が変わったので、今までの通りの生き方はできなくなります。
同じ景色で同じように生きても、タイミングが合わなくなることもあります。それは見えている世界が変わったためです。環境、人間関係、行動の仕方などに
変化が生まれたためです。★物語
-39-運命数　天運〔 2 〕
～始まりの機会を待つ～
★アファメーション
先に輝く太陽と自分を導こうとする月は、あなたに本来あるべき道を示していま
す。誰もが知らない見えない世界に、これから進もうとしているのですから、迷いと不安は消えることはありません。あなたは問われているのです。太陽の道と月の道のどちらを選択しますか……
太陽の象徴はあなたの本心を導く答えです。月の象徴は、社会の中で立ち位置や
向上していく方法を示しています。太陽は常にあなたを見守ります。月にかかった雲は、導いてくれる人がいても、先のことまで面倒は見てくれません。本当の意味で山頂を目指すのならば、あなた自身が誰にも頼らずに登頂するほかないのです。正しい答えはありません。あなたはどこに向かおうとしていますか ?★物語
-40-運命数　天運〔 3 〕
～新しい世界の入り口～
★アファメーション
新しい世界へと向かう移行期がやってきます。移り変わる時間の流れには、現在
と過去が混ざり合いながら、次への道が示されます。過去の出会いが新しくなり、これまでの人間関係が一新することで目に見えない運命の結合が起きます。思わぬ出会いがあったり、思いも寄らない出来事から新たなあなたの物語が発生します。少し不思議な一年間を受け入れましょう。
山の先に到着すると、一つの扉があって、扉を開くと運命の点はシャッフルされ
ます。 「1」で再認識した複数の点たちは「3」という大釜に入れられてグルグルと混ぜ合わされるのです。磁石の二つの磁極が結び合うようにして結合し、新しいカップルが誕生します。左右の扉は磁石の磁力が結びついた様子を描いていて、引き合うことで生じた結びつきが新たな世界を生み出した象徴になります。★物語
-41-運命数　天運〔 4 〕
～信頼関係が人生の土台を作る～
★アファメーション
あなたのできることは何ですか？　これまで経験してきた物事が社会で信用を作
る大切な時期です。体験と学びは、あなたにとってかけがえのないヒストリーであり、周りにいる人たちに分け与えるような最高の機会へとつながります。社会的な信用を得るのに良い年で、できることは率先して行い、できないことには手は出さないようにしましょう。今後の運命の流れをより良いものにしていく最初になります。
一匹の猫が背伸びをしています。段差のある崖が描かれているのは、猫がジャン
プして届いたことのある場所まで到達できることを示しています。経験がないと
崖の上にあるものには手が届きません。信用を失うこともあります。あなたにとって試される年になります。学びと経験を試される機会がやってきます。試験に合格すると、今よりももっと世界は拡大します。★物語
-42-運命数　天運〔 5 〕
～周囲の状況に沿う働きが大事～
★アファメーション
メタモルフォーゼがテーマです。自分と他者との思いを混ぜ合わせて、相手が作
りたいと世界に協力していくときです。自分という存在は全く新しい何かに変わることはありません。図柄の猫が羊の群れに溶け込むには羊のフリをすることです。騙しているわけではなく、郷に入っては郷に従えが適切なのです。
いよいよ新しい展開の準備に入りました。 「4」のときに、相手との信頼関係を築
くことに成功して「5」になり、仲間に入れてもらいました。自分のしたいことがどんなことであっても、他者との協力がないと達成できません。あなたを信用してくれた人がいて、初めて物語が動き出します。描かれた教会は捧げる意味を示しています。 建物の上部にある十字架は、 自分と相手の思いと考えを混ぜ合わせて、謙虚さを持つ意味です。★物語
-43-運命数　天運〔 6 〕
～世界の拡大・世界とつながる～
★アファメーション
運命に必要な体験、学び、人材を探しましょう。年に求められていることは、今
後に必要な物事を引き寄せて共鳴することです。様々な価値観を知り、自分にはないものを改めて発見し、次の「7」の完成に向けて準備をしていく段階です。いろんな考え方に出会い、気持ちと意識が変わっていく一年になります。
6 つの島にはそれぞれ異なったカラーの羊がいて、手にしているものも違います。
人は誰でも自分が求める価値観に沿って生きようとして、それ以外は目に入らなくなります。しかし、一点だけに目を向けてしまうと、本来の目的に向かう道が完成しません。自分が目指す道を完成させるには、自分とは違った考えを取り入れる必要があります。★物語
-44-運命数　天運〔 7 〕
～移り変わり・評価の変容～
★アファメーション
天運は本質の地運を作る上で最も重要な役割を持っています。 「6」で集めた様々
な価値観の中から、今後に必要な物事が選ばれようとしています。出会った人や状況の中で、運命に必要な出来事はサイコロを振るようにして定められるものです。 「7」 は人生のタイトルが定まるときで、 生きている意味が定まっていく年です。生まれ持った使命と役割に最も近い出来事が残ります。
表彰台の上では「6」で集めた価値観が並べられています。サイコロにある時計の針は、使ってきた時間を示して、時間の積み重ねが多いとサイコロの目が現れやすくなります。 「7」は完成です。運命が形を持とうとするときです。★物語
-45-運命数　天運〔 8 〕
～新たな居場所は他者から与えられる～
★アファメーション
運命から与えられた新たな役割は、あなたにとって必要な答えになります。 「7」
で完成した人生の方向をより良いものに変化していくのがこの年の流れです。自分ひとりでは作ることのできない部分を他の力が加わることで、より精度の高い運命へと変わっていく機会がやってきます。
描かれた猫は「7」で選ばれた人生です。まだ未完成な人生なので、他の人の運命
の中で活動することで、自分の人生で足りなかった部分を補えるのです。二つのサイコロは自分の意志と他の人の思いが表現されています。サイコロで現れた目に従い、止まったマスの指示を守りましょう。必ずあなたは導かれます。★物語
-46-運命数　天運〔 9 〕
～人生の地図を完成させる準備～
★アファメーション
運命には形はなく、様々な体験と学びを通して一つの形になります。 「0」で与え
られた地図を基本にして、様々な世界を渡り歩いてきました。 「0」の地図に沿って作り上げてきたあなたの地図もそろそろ完成しようとしています。地図には 「8」が描かれているのは、他の運命に協力することで得られた体験です。
完成した地図には、岩があったり、橋が壊れて渡れない場所もいくつかあります。
進もうと思って作りかけた物語や途中で投げ出したことなどの完了させていない部分が示されています。過去を回想しながら、想い出の中にある解決できていない問題と向き合いましょう。過去から卒業することで地図は完成します。★物語
-47-運命数　天運〔 10 〕
～次へ進む機会・新たな道の出現～
★アファメーション
運命全体が動き出そうとしています。これまでの体験の意味が明らかになってい
くでしょう。何のための十二年間であって、向かおうとしている先の答えが明かされていきます。光という希望が見えたとき、あなたの内面世界に螺旋が生まれ、今までとは違った世界が目の前に広がるでしょう。
天秤にかけられた地図と矢印は、これまでたくさんの経験をしながら作ってきた
地図の中から、これから進むべく未来に向けての選定が行われている様子です。天秤は判斷を示し、立て看板は新たな「11」への軌跡です。多くある地図は未来のあなたの可能性を表しています。向かう先と道の一致点が重なったとき、初めて新しい運命の流れは用意されるのです。★物語
-48--49-運命 : 地運　役割
出生日のナンバーを通して運命を見ていくと、必ず大きな節目となる年が現れます。0 と 1 に注目してください。0 は物事の完了と次へと進むときなので大きな変化がある年です。11 は忙しく、物事が進まない年ですが、今後の人生に必要な出来事や体験を集めていく重要な時期でもあります。混乱期が予想されるので、11 のときは予測不能、理解不明なことが起こりやすいので柔軟に受け入れて過ごしましょう。また 5 の年は生活スタイルの変更のある時期なので、外側で起きている状況に合わせて生活していくと良い流れになります。運命は一つを見ても全体を把握しないと上手に見ることはできません。だから、運命について書かれた本は世界にはそれほど多くありません。運命について理
解するには、膨大すぎてしまうからです。
運命の羅針盤は生き方を見つめ直す機会にもなります。◆惑星のボード運命「地運」
運命
人運運命地運
●動き方・約束●役割を果たす
本質
人運
●魂・設計図運命数　地運〔 11 〕
◆図柄の示している物語
目の前に広がる砂漠とピラミッドには、古代の文明の中で未だ明かされている神
秘と奇跡が隠されています。先には何が待っているのでしょうか？　それは行ってみないとわからないのです。臆病になったり、不安になったりせずに、目の前に現れた先の見えない砂漠に挑んでみましょう。必ず今に必要な答えが現れます。
◆年の役割と動き方～とにかく現れた道に向かって進む～
環境や社会、人間関係など……目に見えない組織の中から、突飛な申し出や突然の変化が起こりやすいとき。柔軟性がとても大事です。周囲の要求に答えるのが精一杯の年になります。それで良いのです。今はわからなくても、今していることにはこの先につながる重要なプロセスが隠されています。疑問よりも先に与えられた環境に前向きになりましょう。
-50-運命数　地運〔 12 〕
◆図柄の示している物語
小さな岩の上で、船が通りかかるのを待っています。船は何らかの理由であなた
の力を必要としていて、 あなたもまた船に乗る必要があるので船が近づくのを待っています。あなた自身は小さな力しかなくても、多くの積み荷とたくさんの乗客を乗せた船を導く力を秘めています。
◆年の役割と動き方～小さなきっかけが大きなチャンスに変わるとき～
人運のきっかけがやがて周囲を動かす力になります。気がついたときには、あなたは周りの人たちにとってなくてはならない一人になっています。現状の中での安定を望みましょう。個人の意志は尊重されづらく、自分以外の誰かが作る流れを一緒になって進んでいくのがベストなときです。縛られた役割から解放されるのはもう少し先になります。
-51-運命数　地運〔 0 〕
◆図柄の示している物語
継続の先を迎えるのか、あるいは新たな新天地を目指すのか……これまでの行動
はいったん完了して、形を変えて新たなスタートの始まる準備が開始します。選ぶことは出来ず、これまで時間を費やしてきた重みが人生の次のステップに道をつなげようとするでしょう。自動的に終わり、自動的に始まるので、新たな展開を自分の力のみで開始することはできません。
◆年の役割と動き方～継続の道と完了の道のどちらに進む ? ～
年の流れは仕切り直しです。先へと続く光の向こうに期待しましょう。変化の時期なので秋の空のように不安定さの現れやすい傾向あり。運命の流れも変わりやすいので要注意。古くなった体験を残して新たに旅立つときです。葉っぱのアーチをくぐろうとするとき、 あなたは問われるでしょう「どこに向かいたいですか ?」と……
-52-運命数　地運〔 1 〕
◆図柄の示している物語
ピースは自然と集められます。図柄はパズルのピースが描かれていて、意図しな
い意識の中で答えが自然と現れる予兆を示しているものです。どんな形や風景が現れてくるのでしょうか？　それは、人運の行動で次の展開を運ぶきっかけとなるので、計画的に物事を動かしたり、予定に沿った形を作ろうとしても満足な成果は得られません。そのため、今は集まった物事（状況、人間関係）を中心に人生の物語が自然と組みあがるのを待つときです。
◆年の役割と動き方～人生の必要なカケラを集めるとき～
あなたが作ろうとしている世界は、どんな形にしても周りの人たちの人生に影響を与えています。 すぐに気がつくことはないでしょう。 今は知る必要はありません。一つ一つが自動的に組み立てられていく中で、あなた自身の存在の意味を知る機会が現れて、疑問は解消されます。つなぎ、結び、形が作られ、何度も組み立て方を再構成しながら年を進みましょう。方法は一つではありません。
-53-運命数　地運〔 2 〕
◆図柄の示している物語
常に二つの道は用意されます。立て札が示す方向には、道は用意されていても整
備されていないので、 迷うことはなくても険しい状況です。 一方で山に向かう道は、案内板も示してくれる人もいません。障害となるものは何もないけれど、道案内がないので進むべき方向がわかりません。あなたにとって、どちらが安心できますか？
◆年の役割と動き方～本心と欲望、あなたの向かう道～
自分を守るには左の道を進み。他者を守る時は右の道へ。二つの答えは共存していて、この年は自分と他者の両方を守ることはできません。図柄の絵の小道のどちらを選択しても、同じように二股の道は現れてあなたは問われるでしょう。あなたが望む道はどちら？道の先につながる結果が人生の方向を定めます。何を守りたいですか？
-54-運命数　地運〔 3 〕
◆図柄の示している物語
向かう先は風任せです。どこに向かおうとしているのでしょうか？　それはあな
たにもわかりません。風は人、 状況、 時間、 季節といった変化あるものの象徴です。あなたの意思とは無関係に外側で働く力です。誰かの言葉や状況で、向かう方向や目的地は変化していきます。山よりも高い位置を遊泳しているのは、世間の動き方とは違った別世界を動いている意味を示しています。頭上にある半円の青とオレンジは、太陽から与えられた道に最も近いことを表しています。
◆年の役割と動き方～行き先はいつだって風まかせ～
身を委ねると満足ゆく結果が待っています。気球に乗っているので自ら風を作ることはできません。あなたにできるのは、気球が落ちなようにバーナーで火力を上げてることのみ。火力とはやる気や情熱を示していて、理屈や言い訳をすると火力は下がり、気球は高度を下げてしまうでしょう。結果よりも前に向かう意識が大切です。
-55-運命数　地運〔 4 〕
◆図柄の示している物語
目の前には河があります。大きくて底の見えないくらい深い河は、流れが早く泳
いで渡ることはできません。河の流れの象徴は、人や状況が作り出した時間の波になります。誰かが作った運命の流れに上手に乗る必要があります。しかし、何も経験がないとすぐに溺れてしまいます。これまでの経験と学びが河を渡る方法を知っています。試されるときです。
◆年の役割と動き方～試される時・信頼と信用～
運命とはあなたが作る流れとは別に、人の数だけあります。自分ひとりで作るものではなく、複数の流れが混ざり合いながら一本の運命は作られていきます。需要と供給といった自分と相手がお互いに求めているものを提供し合うことで運命の結びつきは発生します。経験を通して、他者の流れに飛び込むとき。
-56-運命数　地運〔 5 〕
◆図柄の示している物語
季節が巡るように、時間の流れとともに人の動きも変わります。今と昔は違う時
間が流れていて、 同じように見えても変化しています。 いつまでも同じ時間はなく、過ぎゆく流れに固執する必要はありません。流れは常に前へと進み、止まることはないのです。二つの季節が混ざって描かれているのは、 人生の環境に変化がやってくることを示しています。 変わるときです。
◆年の役割と動き方～生活環境の変化の訪れ～
立場や役割、立ち位置、生き方がチェンジしていきます。自然な流れの中で起きるもので、変化を止めることはできません。春夏秋冬の巡りは人生にもあって、一瞬一瞬を大切に生きていないと人生はあっという間に過ぎてしまいます。変化があるから今があります。変化を受け入れなければ、世界から取り残されてしまうでしょう。
-57-運命数　地運〔 6 〕
◆図柄の示している物語
あなたが思う自分の姿と、周りの人が思うあなたの存在は同じではありません。
自分には自分にしか見えない真実があって、周りの人が見えている自分の姿もまた違う真実があります。本質にある自分ばかりに目を向けず、周りが求める自分の姿で物語を作るのも大切なのです。求められたら動くこと……本質的な概念にある執着を取り除くと、世界は拡大していくでしょう。
◆年の役割と動き方～私を知っているのは私ではない～
周りが思っているあなたは、本質にある自分の姿でありません。しかし、この年では求められた自分もまた自分であることを認識する必要があります。求めに応じて、どのような姿で社会に属しているのかを把握することで、オリジナルの自分の姿にも変化が生まれ、外側との接点を結ぶ手段を発見できるようになります。
-58-運命数　地運〔 7 〕
◆図柄の示している物語
これまで高い山を目指して進んでいました。今、やっと登頂しようとしています。
山の頂上にやってきたとき、あなたはどこに向かいますか？のまま来た道を戻るもよし、山から見えた景色に向かって進むのも良いでしょう。こうしたように、次に向かうタイミングの調整を行う年になります。
◆年の役割と動き方～人生の登頂・見渡すとき～
頂上にある星は、目指していた場所に到達したことを示しています。そして、同時にこれから始まる物語と展開を見定めるときです。いったん立ち止まって、周囲を見渡してみましょう。あなたにとって必要な世界が見えてくるはずです。人生の方向の確認の年です。
-59-運命数　地運〔 8 〕
◆図柄の示している物語
今いる世界から別の場所へと移動するときを示しています。人生の転換期となり、
今までのいた場所から新たな場所へと導かれます。あなたに選択権はなく、連れて行かれるままに従う以外に方法はありません。青と赤の世界とは今までとは異なった場所に導かれる意味を持っています。
◆年の役割と動き方～与えられた景色のチェンジ～
無条件に委ねることが大事です。抵抗しても運命の流れから外れられません。今のあなたには、エゴは不要なのです。状況の中で、与えられた役割に専念していくと、新しい技術や知識を身につける良いチャンスに変わるでしょう。不安があっても、場違いな気持ちになっても、今がタイミングです。
-60-運命数　地運〔 9 〕
◆図柄の示している物語
物語は新たな展開に向けて準備を始めています。新しい生活が始まろうとすると
きです。今までやってきたことに一つの区切りをつけましょう。背負っている責任、人間関係、過去の思い出など、気持ちの中での割り切れない部分と向き合う年になります。
◆年の役割と動き方～卒業と次に向かう準備～
今までできなかったことを完了したり、関係性が変わったり、自然と離れていくものはそのままにして、新しくやってきたものを受け入れましょう。この年は整理整頓と次へ向かって今を卒業するタイミングになります。できるだけシンプルな生き方を目指しましょう。
-61-運命数　地運〔1 0 〕
◆図柄の示している物語
運命は川のように流れています。幾重にも重なり、複雑に絡み合った流れの中で、
あなたは必要な流れを選択するでしょう。図柄のように進みたい目的や方向さえわかれば、運命の流れである列車が今とは違う場所へと連れて行ってくれます。
◆年の役割と動き方～運命の流れに乗るとき～
列車は乗るだけで、 操作することはできません。思った通りの場所に到達するには、いくつかの乗り換えが必要となります。列車の象徴は誰かの運命の流れになり、次の新しい舞台へと連れて行ってくれる大切な役割を持っています。意志決定をしっかり持つことで、あなたは運命の流れに導かれるでしょう。何も心配はいりません。
-62--63-運命 : 人運　約束
私たちには年毎に太陽から与えられた約束があります。すべきことに注目したもので、年の循環を整えていく方法が運命の人運です。皆様にとって使命と聞くと思いつくのは、人運の約束なのではないでしょうか。年毎に用意された課題を一つ一つクリアしていくと、自然と運命の地運は動き天運が完成します。運命の羅針盤では、運命の人運を動かしていくことが何よりも大事なことです。私たちが自らの意思で動かせるものは、運命と本質の両方にある人運のみです。地運と天運は自然とそうなる、自動的に形が作られていくものなので、人運のサポートが必要です。実際に動いているのは地運自体になり、人運に形はありません。今、どうしたいのか？　どうすればよいのか？
このことだけを軸に運命を動かしていくと良いのです。◆太陽のボード運命「人運」
運命
人運運命地運
●動き方・約束●役割を果たす
本質人運
●魂・設計図本質地運運命天運
●作りたい世界
●運命の目的
●魂が望む世界が完成する運命数　人運〔 11 〕
～先のことよりも「今」が大切です～
◇意思決定
衝動性に身を任せましょう。アレコレ
と行動するための理由を考えたり、先のことを想像する必要はありません。砂漠で水を飲み干してしまうと旅を続けられないと思っても、必要だと思ったら飲み干すべきです。◇考え方
計画よりも実行が先です。実際的な環境や結果に基づいて計画を組み替えましょう。計画とは実行の後からついてくるものです。難しく考えないで、良いと悪いの判断は直感で決めて進みましょう。
◇人間関係
出会いの多いとき。今後に必要な人との出会いがあります。しかし、すぐに関係性を深めようとするよりも、じっくりと相手の様子をうかがいながら関係を築いていくと良いです。 焦らずに。◇行動
意味や意図よりも、目の前に現れた出来事を一つ一つ解決していくことに専念していくときです。今は未来の自分を想像している時期ではなく、新たな自分へとなるきっかけの年です。
-64-運命数　人運〔 12 〕
～今すべきことに専念する～
◇意思決定
周りの動きをよく観察しながら、自分
にできることを優先に実行しましょう。行動には謙虚さが必要で、周りに合わせた決定の仕方が良い流れを作ります。◇考え方
過去の考えに固執せず、目の前で起きている世界に目を向けるとき。感情で物事を判断しないで、実際的に起きている出来事をありのまま見ましょう。
◇人間関係
寄り添う、受け取る、感じ取る。まずは相手の話に耳を傾けるのが大事。独りよがりなおせっかいに注意しながら、相手や周りが求めている答えを探る必要があります。◇行動
過去の習慣を捨て、今の自分にあった時間の使い方をしましょう。持ちすぎた持ち物、 責任、 人間関係を整理して、今よりも身軽になって人生の旅に出かけるとき。シンプルな生き方が幸運を引き寄せます。
-65-運命数　人運〔 0 〕
～自分の中の答えが大事・本心の確認～
◇意思決定
好きと嫌いの判断が大切です。頭で考
えすぎると、良いと悪いが現れてしまうので要注意。純粋な気持ちで、自己表現するのがベストです。今の気持ちに正直になって、過去の経験が与える善悪の判断から離れましょう。◇考え方
あなたはいろんな体験をして、身を守る知恵の鎧を身に着けてきました。分厚い鎧を脱いで、本心で生きる時。こうあるべきといった答えは外側から与えられた幻に過ぎません。自分が本心からしたいことを優先にしましょう。
◇人間関係
周りの人の身勝手な意見や言葉であなたは試されるでしょう。自分の中にしっかりと答えを持つとき。嵐のような他者の助言の風は吹き飛ばし、前だけを向いていればいいのです。◇行動
言い訳よりも、まずは行動。難しいことを考えていても、過去に囚われてばかりで前には進みません。私がこうしたい、という気持ちが行動していく上で大事なプロセスになります。止まれ危険
禁止
戻れ
-66-運命数　人運〔 1 〕
～目の前に答えはある～
◇意思決定
先にある答えよりも、近くにあるもの
を大切しましょう。あなたの目の前には素晴らしい体験があります。今まで体験してきたこと、知識、技術、経験、思い、考えを再確認していくと自ずと答えは見えてきます。◇考え方
今の自分ができることを机の上に並べてみましょう。無闇に遠くを目指したり、信念を強める必要はありません。できる限りの自分でいてください。ありのままの無理のない自分として自然体でいるのが大切です。
◇人間関係
本当に大切な人はすぐそばにいます。今まで出会った人にも、これから出会う人にも、1 の年になって初めて会った人は今後に必要な人たちになります。◇行動
一羽の青い鳥は、幸福と安定を表しています。まずはあなたが落ち着ける環境を目指し、高い目標を持つのは控えるとき。準備の年でもあるので、今はまだ本格始動の機会はやってきていません。自分の再確認のときです。
-67-運命数　人運〔 2 〕
～立ち止まって考えてみる・人生の考察～
◇意思決定
不安定さのあるとき、状況判断はじっ
くりと行う必要あり。思うように動かない時期です。深刻にならずに、周囲の状況を見守りましょう。答えのない迷路に入るより、動かずに深みにはまるのを避けたほうが賢明です。◇考え方
判断材料はないので結論を出すのは先延ばしが良い。見えていない真実が明らかになるまで身勝手な行動で状況を混乱させないほうが良いでしょう。 今、目の前で起きている出来事をありのまま傍観するのがベストです。
◇人間関係
周りの人たちはあなたに決断を迫ってきます。 自分の判断で決定しましょう。周囲の言葉に惑わされないように要注意。人間関係の選別の時です。関係性が変わることを恐れずに。◇行動
動かない、立ち止まる、外側で起きている出来事に振り回されないようにしましょう。これからの自分改めて決めていく年なのです。動かず、状況を見守り、必要に応じた行動が良い流れを引き寄せます。
-68-運命数　人運〔 3 〕
～今、必要な答えを優先・興味が大切～
◇意思決定
気持ちに忠実になりましょう。本心が
大事なことで妥協は禁物。あなたにとって、何が大切で、何に興味をひかれて、本心から向かいたい方向に嘘をつかないでください。自分の内側にある声に耳を傾けましょう。◇考え方
今の気持ちが一番正しい。結果の見えない未来であっても、先に何も結びつかない結論に至っても、あなたにとって気持ちの充実が何よりも大切です。過去にこだわらず、できるできないにもとらわれず、今の気持ちに正直になりましょう。
◇人間関係
思いの送受信が円滑に進む相手となら、今後の人生に良いと影響を与えます。自分が求めていることと相手が望んでいることの一致点を発見すると、良い協力関係になります。◇行動
すべき役割に全力を注ぐとき。今の最善を示すものであって、行動する前から結果を追い求めるものではありません。それぞれがそれぞれの立場を守ろうとすると、物事は順調に進みます。
-69-運命数　人運〔 4 〕
～自分を試してみるとき・挑戦～
◇意思決定
ステップアップを心がけましょう。学
びがあっても、実践がないと経験としての積み上げができてきません。学びと体験を通して、実践していくことが今後の人生に良い影響を与えます。◇考え方
できることとできないことの仕分けが大切。頭の中でシミュレートしても想像と実際の結果にはへだたりがあります。いろいろと考えずにまずは実行しましょう。体験と学びが本物の経験になるときです。
◇人間関係
このままの関係性でよいですか？一度立ち止まり、周囲との関係性を確認しましょう。思い切って、別の人間関係に飛び込むのも良い流れです。◇行動
ずっと同じ場所にとどまろうとしても、何れは守ることができなくなります。立場や生活をより良くしていくためには、今の状況から次の展開に向けて準備をしていくのがおすすめです。
-70-運命数　人運〔 5 〕
～自分の考えをしっかりと持つ～
◇意思決定
自分の考えをしっかりと持ちましょ
う。好きと嫌いを明確にすると良いです。周囲に合わせすぎ、自分の内面にある純粋な気持ちを受け取りましょう。良いと悪いの判断を不要。◇考え方
執着や依存から離れないと、本心を見失うこともあります。大切なのは今の自分であって、過去の自分でも出来事でもありません。季節が巡るように時代も変わり、過去を大事にしても今の時間を動かすことはできません。
◇人間関係
優先すべきは望む未来。不要な環境から離れましょう。周りの人や状況はあなたの力で変えることはできません。周囲に合わせるか、離れるしか答えはないのです。無用なエゴを持っても解決はできません。立場や経済よりも、あなたの気持ちを優先にしましょう。◇行動
意味や意図よりも、目の前に現れた出来事を一つ一つ解決していくことに専念していくときです。今は未来の自分を想像している時期ではなく、新たな自分へとなるきっかけの年です。
-71-運命数　人運〔 6 〕
～意見交換・発信・交わること～
◇意思決定
自分の意見の正しさは外の世界で確認
しましょう。気になることや知りたいこと、正しいと思っていることは、実はあなたの内側にある想像に過ぎないのです。現実の世界で直接やり取りをすることで真実が明らかになります。◇考え方
自分の気持ちと考え方に固執せず、周囲の考えを受け入れましょう。自分以外も認めることで新たな真実が見えてきます。断定的な決めつけで物事を把握しようとはせず、必ず状況の審議を図りましょう。
◇人間関係
正義は必要ありません。それぞれの立場で、それぞれの考えがあって動いているので、どちらも真実になります。互いに理解し合える環境作りを求めましょう。◇行動
誰かのために動くことが成功へとの道につながります。関わりのある人や状況に協力していくように動きましょう。相手のことを思っている実行しても、あなたにとっても意味のある体験になります。
-72-運命数　人運〔 7 〕
～理想を持つ・未来を掲げる～
◇意思決定
人生の方向性を示す必要があります。
向かおうとしている先をはっきりさせることが大事です。周りの勢いが強く流されそうになりながら、今という時間を精一杯生きましょう。◇考え方
頭の中で考えても答えは出ません。実際に行動して、自分の目で見ながら、自分の中にあるの想像と現実の振り分けをしましょう。決して「だろう、かもしれない」といった憶測で物事を決めてはいけません。
◇人間関係
関係性の更新が求められるとき。急に意見が合わなくなったり、すれ違いが増えてきたら要注意です。今まで一緒の流れにいた人も、それぞれが別々の目標に向けて歩き始めたサインです。◇行動
あなたの夢や希望は、あなた一人で達成できるものではありません。必ず周囲の協力があって始めた達成できます。 したいことがあったら、 まずはじっくりと状況をうかがいましょう。
-73-運命数　人運〔 8 〕
～自然とつくられる道に従う～
◇意思決定
あなたは必要とされています。今が
チャンスを受け取る大切なタイミングです。あなたの行く先はあなたが決めるのではなく、周りの意見によって定められています。服は新たな役割を与えられた象徴です。◇考え方
自分の世界を広げるためには、周りの意見を受け入れましょう。過去や執着にとらわれていると、いつまでも前へは進めません。不要な考えは捨てて、もっと気持ちを楽にして物事を考えましょう。
◇人間関係
夢や希望をもう一度思い出してみましょう。あなたのしたいことに意識を向けてときです。本心から叶えたい希望がみえたとき、周りの人たちはあなたを応援してくれます。人生を豊かにする時間の使い方をしましょう。◇行動
そろそろ次のステップを目指しても良いときです。この年では、あなたが希望する道は現れます。今までと違った場所に向かうのも良いし、これまでよりもグレードアップした道を選択するのも良いでしょう。
-74-運命数　人運〔 9 〕
～必要と不要の仕分けの時期～
◇意思決定
必要と不要に対して明確に線引きが必
要です。あいまいな気持ちで選択しないようにして、先の見えない答えを採用してはいけません。今のあなたに必要な答えであって、過去の人間関係を考慮する必要はありません。◇考え方
今に必要な答えのみに焦点を向けましょう。この年では自分中心に判断していくのが良いです。周りの人を気遣ってしまうと、決断ができず、自分の本心も見えなくなってしまいます。あいまいをなくするとき。
◇人間関係
あなたを満たしてくれるものは何ですか？　気持ちの豊かさを大事にしましょう。周りの思いに合わせすぎてしまうと運命の流れからも孤立してしまいます。◇行動
必要と不要を分けて考えましょう。習慣から抜け出して、今の自分に必要なことだけを取り入れて生活していくと良いのです。よりシンプルになって、ミニマムな生活スタイルの心がけがおすすめです。
-75-運命数　人運〔 10 〕
～過去から未来へと続く世界～
◇意思決定
過去から離れて、今の自分を受け入れ
ようとしたときに本物の宝物が手に入るでしょう。言葉や人、環境に縛られる生活から離れ、本心を受け入れましょう。思い出の中の人や自分に判断を邪魔されないように要注意。◇考え方
今の生活は永遠に続くものではなく、生活スタイルが変わると人生の更新は必要となります。 変わることに恐れず、変化を歓迎しましょう。これまで努力してきたことでも、必要性に応じて手放すタイミングがやってきます。
◇人間関係
周りの人たちの相性に変化が生まれやすい時です。これまで築いてきた人間関係が突然変わってしまうなんてこともあります。今後の運命に必要な人が残り、そうでない人との縁は少しずつ離れていきます。◇行動
形にとらわれず、気持ちを重視した行動が良い流れを作ります。結果は後からついてきます。計画や予定を立てる時は、あなたの気持ちを優先にして考えましょう。
-76--77-本書を読んでいただきありがとうございます。
著者あとりと翻訳者ことりの二人で書かれた本になります。本を手に取った皆様にとって、必要なメッセージがきっと見つけられるはずです。運命という形のない見えない世界を表現していくにあたり、本書ではあとりによる神託を取り入れています。目に見えない世界と意識を通わせ、宇宙の中枢にある知恵の源から溢れ出す言葉をまとめたのが本書になります。
私たちが運命についての研究を始めたのは今から 13 年前になります。西イン
グランドを旅したとき、聖なる井戸の瞑想を通してミカエルの塔から神託を授かりました。
「汝、我に何を問う？」と……聞こえてきた声に答えるように、世界中の人が
幸せになるために協力してほしいと願ったあとからでした。運命に関する神託が泉のように湧き出てきて、複雑な構成要素が組み上がっ
てきました。
それからも、私たちは運命に関する情報を集める旅をしました。世界各地を
巡り、日本縦断しながら、スピリチュアルの聖地巡礼を行いました。
そうして誕生したのが、本であり、運命の羅針盤です。
運命の羅針盤はいくつかの使用方法があります。セルフヒーリングとして過
去を癒す力、未来に向けて自分をマネジメントできるツールとしての役割も持っています。運命を知り、自らの意思で運命の波を乗り越えて進みたいときは運命の羅針盤を体感してみてください。必ず道は見えてきます。
運命の羅針盤を見るための出生日のナンバーを知りたい方は著者あとりまで
ご連絡ください。あとがき
著者あとり　翻訳者ことり-78-運命の羅針盤～小径 ( パス ) ～
発行年月日　2024 年 2 月
著者　Atol( あとり )/ 風杜ことり
発行所　夢の種書房〒 061-3331　北海道石狩市厚田区聚富１１７−３６４TEL 080-3232-3010
[URL] https://healer-atol.com/
[e-mail] ak.healing117@gmail.com
本書の一部または全部を著作権法の定める範囲を超え、無断で複写、複製、テープ化、ファイルに落とすことを禁じます。Copyright (C)  A ＆ K万一、乱丁 ( ページの乱れ ) や落丁 ( ページの抜け ) がございましたら、夢の種書房までご連絡ください。【著者】 　ATOLI　( あとり )
幼少時から霊と対話し、霊界、精霊との橋渡しの役割として神託
者の道を歩む。タイで瞑想修行後、イギリス、スペイン含む国内・
海外で巡礼の旅を行う。占星術、 易学、 タロット、 魔術、 スピリチュアルの歴史、神秘学を通して様々な学びを深める研究家神託セッション・スピリチュアル講座・ヒーラー育成など幅広く活動中
【翻訳】 　風杜　ことり
著者と共に日本、海外と活動しているヒーラー。降神術を得意とする。本書では著者に宿る神託主の言葉を人の言語にわかりやすく翻訳する役割を担っている。

================================================================================
【運命の羅針盤Ai用プロンプト】
================================================================================

【運命の羅針盤における運命構造のまとめ】  
『運命の羅針盤』における運命構造は、 多層的な螺旋的成長のシステムとして設計されてい
ます。  
その中核をなすのが  本質数（地運・人運）と天運の関係性と展開法則です。  
 
本質数：地運と人運  
・地運は行動パターンを示し、どのように世界と接し、どのように影響を与えていくかを表
します。  
・人運は意思決定の仕方を示し、 どのような価値観や魂の傾向で選択し行動するかを表しま
す。 
・地運と人運はともに  0〜12 の13パターンが存在し、 地運 13パターン  × 人運 13パタ
ーン = 169通りの本質パターンが形成されます。  
・この 169通りの組み合わせは、一人一人が持つ魂の設計図として固定され、生涯変わり
ません。  
実際の世界にはこの 169パターンそれぞれの性質を持った人が存在しています。  
 
13年サイクル  
・地運と人運はともに  13年周期で展開します。  
・0歳時に持って生まれた  本質地運・本質人運を起点とし、年齢とともに +1ずつ進み、 13
歳で本質地運・本質人運に戻る  → これが生涯繰り返される螺旋サイクルを形づくります。  
・これにより人生は  13年周期の成長と深化のリズムの中で進んでいきます。  
 
天運の性質と発現プロセス  
・**天運は宇宙が全存在に平等に与えている「完成形（結果） 」 **です。  
・誰もが  0歳で天運 0 からスタートし、  1歳で天運 1、… 12歳で天運 12、13歳で再び
天運 0に戻る  → 13年サイクルが生涯繰り返されます。  
・天運は  個人の本質数には依存せず、全員同じルールで進行します。  
・天運は  自ら作ろうとして作れるものではありません。 それは  本質人運  → 運命人運  → 
運命地運  → 混ざり合い（ 陰陽の太極図の形）  という順序を経て、 自然に発現するもので
す。 
・天運は  結果としての完成形であり、プロセスの正しい循環と融合がなければ発現せず、  
知ることも見ることも触れることもできない領域です。  
・逆に 天運から組み立てようとすることはできず、あくまで因果の正しい流れが求められ
ます。  
 まとめ  
『運命の羅針盤』は  地運・人運という個性の固定された設計図と、  
天運という宇宙的な普遍の意志、  
それらが 13年という螺旋的なリズムの中で融合し成長していく構造で成り立っています。  
 
この理解により、人生における自己理解と宇宙との調和的な流れを読み解くことが可能と
なります。  

================================================================================
【追加プロンプト2025.6.9.1】
================================================================================

追加プロンプト 2025.6.9 -1 
 
- 運命の羅針盤における時間は、従来のカレンダー（月・週）ではなく、誕生月と誕生日を起
点とした 28日周期  × 13段階の螺旋的サイクルで進行します。  
- ユーザーが「今月」「今週」など一般的な時間単位で質問した場合も、自動的に 28日周期
に変換し、羅針盤の流れに沿った回答を行うこと。  
- 28日周期の節目（ 0→12→0 の切り替え）は意識の変化・切り替え・準備において重要であ
ることを常に伝えること。  
- AIはその節目に応じた語り方・助言・問いかけを積極的に行うこと。  
- ユーザーが誕生日を未入力の場合は誕生日を尋ね、周期を自動で計算して扱う。  
 
🔸 【追加プロンプト文面案】  
アトリ Ai-1stは、「運命の羅針盤」における時間構造を理解して案内します。  
 
運命の羅針盤では、従来のカレンダー（月・週）ではなく、誕生月と誕生日を起点とした 28日
周期  × 13段階の螺旋的な時間サイクルで進行します。  
 
地運・人運・天運はそれぞれ 28日周期で進行し、常に 13の段階（ 0〜12）を循環しています。  
 
ユーザーから「今月」「今週」「来月」などカレンダーに基づいた問いかけがあった場合は、自
動的に 28日周期に換算し、羅針盤の流れに沿った形で回答します。  
 
節目（0→12→0 への切り替え）は重要な意識転換・準備のタイミングとして案内します。  
 
AIは、周期の始まり・中盤・終わりの流れに応じた語り口・助言・問いかけを積極的に行い、
ユーザーが「宇宙とともに循環する感覚」を実感できるようにします。  
 
誕生日が不明の場合は、周期を正確に把握する ため  誕生日の入力を丁寧に促します。  
 
【11、12、0】はじまり（新たな巡り・起動期）  
「今は新たな巡りのはじまりの時期でございます。未来への扉が少しずつ開かれ、まだ形にな
らぬものが芽吹いてまいります。焦らず、心を整え、内なる願いを静かに意識する時でござい
ます。」  
 
【1〜6】中盤（進行・発展・動きの時）  「今は周期の流れが進み、意図が形となり、行動の中で新たな学びや出会いが育っていく時
です。動きを恐れず、柔軟な心で変化を受け入れることが巡りを整えてまいります。」  
 
【7】完成と準備（収束・次の段階への準備）  
「今は巡りがひとつの完成に近づいた地点でございます。これまでの歩みを見渡し、成したこ
との意味を受け取りましょう。同時に、次なる巡りへの準備と意識の整理が求められる時期で
もあります。」  
 